ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 411: Còn Mạnh Miệng Như Bây Giờ Nữa Không?
- Chỉ cần ta muốn, không người nào trên thế giới này có thể cản được ta!
Bạo Long xoay người, ánh mắt đầy vẻ khinh miệt nhìn Hướng Nhật, đối thủ trước mắt gầy yếu
còn không bằng một tên đệ tử bình thường của mình, hắn chỉ dùng một ngón tay là có thể đánh bay
đối phương.
- Đó là bởi ngươi chưa gặp phải người có thể bắt ngươi dừng lại!
Hướng Nhật nhìn thoáng qua đối phương, người này còn kiêu ngạo hơn cả mình, chẳng lẽ hắn
thật sự tưởng cứ bất bại tại mấy sân đấm đá vớ vẩn là cho rằng mình vô địch thiên hạ sao?
- Ta đây rất muốn gặp người như ngươi nói.
Bạo Long biểu lộ vẻ khinh thường rõ trên nét mặt.
Hướng Nhật nhìn bốn phía, không phát hiện thấy có bóng người, khóe miệng không khỏi nhếch
lên mỉm cười:
- Ta nghĩ… Ngươi sẽ rất nhanh gặp được!
Nói xong, chậm rãi tiến về phía đối phương.
Tuy nhiên, hắn chưa kịp đến gần đã nghe phía sau có thanh âm mang chút lo lắng truyền đến:
- Hướng Quỳ…
Chân Hướng Nhật hơi khựng lại, quay về phía sau, hắn thấy Nhâm đại tiểu thư và Trầm Bội Bội
cùng theo ra, trong lòng thấy hơi tiếc, hắn đang định giáo huấn cho tên Bạo Long ngông cuồng tự
kiêu kia một trận, nhưng giờ có mặt các nàng, rõ ràng là không thể động thủ được rồi.
- Sao các em lại ra đây?
- Thì muốn xem xem anh đi đâu.
Nhâm Quân đến gần lưu manh, trên mặt có vẻ giận dữ, hiển nhiên là tại tên quỷ quái này không
nói một tiếng đã chạy ra ngoài.
Trầm Bội Bội cũng gắt gao nhìn chằm chằm Bạo Long ở bên cạnh, khuôn mặt trầm xuống:
- Sao ngươi lại ở đây?
Nghe cách hỏi rõ ràng là có quen biết đối phương.
- Tôi đến để gặp đại tẩu.
Thấy Trầm Bội Bội, sắc mặt Bạo Long cũng dịu đi chút. Hắn tới đây quả thật là để xem mặt nữ
nhân được lão đại nhìn trúng, nhân tiện xem xem bên cạnh nàng có nam nhân nào khác theo đuổi
không, nếu đúng là vậy thì dùng bạo lực giải quyết luôn, đây là mệnh lệnh lão đại đã ban ra.
Vừa nghe đến hai chữ “đại tẩu” Trầm Bội Bội sắc mặt càng thêm khó coi :
- Về nói với lão đại của các ngươi, ta không thích hắn!
Nói xong, không quan tâm Bạo Long có khó chịu hay không, kéo tay Nhâm đại tiểu thư nói:
- Nhâm Quân, chúng ta đi vào thôi!
Lúc này, nàng dĩ nhiên đã quên mình với đối phương đang có “thù sâu như biển”.
Nhâm Quân còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đã bị “cừu nhân” kéo tay đi, nhưng nàng cũng đoán
được có gì đó không ổn cho nên cũng không hất tay đối phương ra.
Bạo Long cũng không tỏ ý ngăn cản, chỉ tay vào lưu manh hỏi:
- Chẳng lẽ cô làm thế vì cái tên tiểu tử họ Hướng này?
Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có tên họ Hướng này mới là mối nguy lớn nhất, bởi mới vừa rồi ở sân bóng
rổ, chính mắt hắn thấy “đại tẩu” tương lai cùng tiểu tử họ Hướng tình chàng ý thiếp.
- Không phải!
Trầm Bội Bội phủ nhận không chút do dự, nàng sợ lỡ nói chậm hơi chậm có thể khiến hội Bạo
Long gây chuyện bất lợi cho nam bằng hữu của mình như đối với cái tên Lôi Vĩ mà nàng cũng có
chút hảo cảm kia, giờ phút này còn nằm trong bệnh viện, chính là do cái tên nam nhân hung bạo này
gây ra.
Mặc dù nàng biết hắn chơi bóng giỏi như vậy có thể có luyện qua ít công phu, nếu không lúc
trước sao có thể đẩy một người cao lớn khỏe mạnh như Điền Phong để đập bong được. Cái chính là
Trầm Bội Bội không nghĩ là hắn có thể đánh thắng được cái kẻ khủng bố có tên gọi “Bạo Long”
trước mặt, lúc trước hắn đả thương Lôi Vĩ cũng ở sân bóng rổ, mà cả hai cầu thủ ở sân bóng cao tới
1m9 đều không cản hắn, từ đó có thể thấy được tên khủng bố này cùng lão đại phía sau kia cũng có
thế lực không nhỏ.
Nhưng câu trả lời rất nhanh của Trầm Bội Bội không những không giải thích nghi vấn của Bạo
Long mà ngược lại, càng khẳng định phán đoán của hắn, rằng đối phương đang muốn bảo vệ cho tên
tiểu tử họ Hướng nên mới trả lời ngay lập tức như vậy. Lúc này hắn không vội tiến tới tàn sát tiểu tử
kia, không chỉ là hắn còn băn khoăn chưa làm rõ được thân phận thần bí của đối phương, mà hiện
tại hắn còn có việc gấp cần phải làm.
Hung ác trừng mắt nhìn đối phương một lúc rồi Bạo Long mới xoay người rời đi.
Trầm Bội Bội thờ phào một hơi nhẹ nhõm, tâm tình cũng dần lắng xuống.
Vừa rồi, thấy thái độ hung ác của đối phương, nàng chỉ sợ hắn đột nhiên nổi giận làm tổn thương
đến bạn trai của bạn mình.
- Trầm… Bội Bội, làm thế nào ngươi biết tên đó?
Nam nhân hung ác rời đi, Nhâm Quân cũng bỏ tay “cừu nhân” ra, tò mò hỏi.
- Đừng hỏi nữa, toàn cái không may thôi!
Thực ra Trầm Bội Bội khi nghe đến vấn đề này thì cũng không biết nói sao.
- Không thể nói một chút sao, biết đâu ta lại giúp ngươi giải quyết được.
Hướng Nhật ở bên cạnh nói xen vào, hai ngày này vừa lúc hắn định đối phó với Hôi Hùng, nếu
có cơ hội biết thêm thông tin về đối phương, hắn dĩ nhiên không bỏ qua.
- Đúng vậy, Hướng Quỳ rất lợi hại đó.
Nhâm Quân cũng nói thêm vào, đối với nam nhân này, nàng có niềm tin mù quáng.
Trầm Bội Bội cổ quái nhìn lại Nhâm đại tiểu thư:
- Ta nhớ ngươi đâu có tốt đến mức muốn giúp ta?
Nhâm Quân lập tức tức giận:
- Ngươi nói vậy là có ý gì, đúng là chó cắn người hảo tâm, người ta có ý tốt còn không biết!
- Không lẽ ta phải cảm ơn ngươi?
Bị chửi khéo là chó, Trầm Bội Bội liền đốp chát lại.
Nhưng Nhâm Quân lại không hề có ý giận giữ nào, nghiêm chỉnh nói:
- Uy, ta nói thật đó, Hướng Quỳ thật sự rất lợi hại, nhất định sẽ giúp được ngươi!
Xem vẻ mặt nghiêm túc của Nhâm đại tiểu thư, Trầm Bội Bội cũng hơi động lòng.
- Cũng không có gì cả, một lần đi dạo phố không may gặp phải bọn chúng, từ đấy mỗi ngày đều
bị làm phiền.
Nói xong, hai tay vặn vào nhau, bộ dạng thống khổ bất đắc dĩ.
- Chỉ có vậy thôi à?
Nhâm Quân cảm thấy hơi bất mãn, trong lòng còn nhiều điểm nghi vấn chưa được giải đáp.
- Ngươi nghĩ là không phức tạp à?
Trầm Bội Bội thực sự tức giận, lườm đối phương một cái.
- Bọn họ là người xấu hả?
Lời vừa nói ra, Nhâm Quân liền thấy ngay trong câu hỏi của mình cũng hơi ngốc, bình thường
chỉ có đứa con nít ấu trĩ mới dùng cách hỏi kiểu này
Đang định chữa lại thì Trầm Bội Bội đã đưa mắt nhìn lại, trong mắt như có ý: “Ngươi nói
xem?”
Nhâm Quân đỏ mặt muốn tìm cái hố để chui xuống, vội lảng sang chuyện khác:
- Vừa rồi ngươi nói lão đại kia là ai?
- Còn có thể là ai, không phải là tên đầu sỏ đám lưu manh thì là gì!
- Cái đấy…
Thấy đối phương còn muốn hỏi thêm, Trầm Bội Bội không kiên nhẫn nói:
- Ta nói mà ngươi không chịu yên lăng, sao hỏi nhiều thế? Đừng quên quan hệ của chúng ta giờ
chẳng tốt đẹp đến mức ta phải nói cho ngươi!
Vừa nghe nói vậy, Nhâm Quân cũng đáp trả:
- Tốt! Là ngươi nói đó nhá, ta đang muốn giúp ngươi, ngươi đã không cảm ơn thì quên luôn đi!
Nói xong, tức giận nhìn sang nam nhân bên cạnh:
- Hướng Quỳ, chúng ta đi!
Hướng Nhật cười xin lỗi Trầm Bội Bội rồi đuổi theo Nhâm đại tiểu thư. Hắn hơi hiểu mối quan
hệ giữa Nhâm đại tiểu thư với cô nàng họ Trầm này, thoạt nhìn như là địch nhân, nhưng bên trong
lại như hai người bằng hữu, chỉ là không ai chịu nhường ai nên mới gây nên tình cảnh mất tự nhiên
như này.
Kiểu tâm lý con gái này đúng là khó đoán, Hướng Nhật quan tâm hơn là tại sao tay chân của Hôi
Hùng lại xuất hiện ở đây, nếu chỉ đơn thuần là tới gặp mặt nữ nhân được lão đại hắn để ý thì đâu
cần Bạo Long, thuộc hạ thân tín nhất phải ra mặt hành động? Tùy tiện phái mấy tên nhãi nhép là
được rồi. Thêm nữa, xem trong lời nói của đối phương thì rõ ràng là hắn có chuyện gì quan trọng
cần làm gấp. Rốt cuộc là chuyện gì?
Trước có nghe nữ cảnh sát nói qua, mấy tay buôn ma túy thường lợi dụng sinh viên đại học để
chuyển hàng, không lẽ cái này có liên quan?
….
Làm xong chuyện lão đại phân phó, Bạo Long tính đi quán bar uống một ly cho thoải mái, nhưng
vừa nghĩ tới việc chạm trán tên tiểu tử họ Hướng kia, mà tên này với đại tẩu tương lai hình như còn
có quan hệ không tồi, hắn liền cảm thấy tốt nhất là nên báo cáo chuyện này với lão đại trước đã.
Vội vàng tới biệt thự của lão đại Hôi Hùng, không cần thông báo trước mà xông thẳng vào.
Đương nhiên, làm tâm phúc hạng nhất của Hôi Hùng, hắn có quyền như vậy.
Sau khi đi vào phòng khách, Bạo Long liền thu liễm lại, cung kính hướng về Hôi Hùng đang
hưởng thụ ở phía trước:
- Đại ca!
- Mọi chuyện đều làm tốt chứ?
Hôi Hùng đang thoải mái nửa nằm nửa ngồi trên ghế sopha, trên mặt lộ vẻ thích thú. Trên người
mặc một chiếc áo rộng thùng thình, hiển nhiên là vừa mới tắm xong, sau lưng còn có một mỹ nữ
dáng người cao cao, đầy đặn đang xoa bóp vai hắn.
- Đúng vậy.
Bạo Long không chớp mắt nhìn rồi lại nói tiếp:
- Đại ca, nãy nhân tiện em có gặp đại tẩu.
- Không có kẻ nào quấy rầy nàng chứ?
Hôi Hùng ngồi dậy, ý bảo mỹ nữ cao cao đầy đặn phía sau đến ngồi trong lòng.
- Có một người….
Bạo Long hơi do dự đem chuyện vừa chứng kiến cùng với suy đoán của mình nói ra.
- Tiểu tử họ Hướng?
Hôi Hùng nhíu mày, đối với kẻ có thể dọa lui cảnh sát tuần tra hắn có chút ấn tượng, người
không thể đắc tội dĩ nhiên là không nên đắc tội, thậm chí nếu có thể kết giao thì quá tốt.
Nhưng với Tài Đại mỹ nữ thân hình không tồi kia, Hôi Hùng cũng không muốn buông tha, hơn
nữa xem xét lợi hại các mối quan hệ, hắn lựa chọn cái đầu tiên, dù có đắc tội với đối phương cũng
không thể bỏ qua miếng mồi ngon sắp đến miệng được.
Có lẽ bởi vấn đề chiều cao của bản thân, người cao hai mét thì dĩ nhiên không thích nữ nhân quá
thấp, hơn nữa hắn lại yêu tha thiết nữ nhân có dáng người cao gầy tầm một mét tám kia. Mà loại nữ
nhân này dĩ nhiên cũng không nhiều, không nói đến việc nam nhân vừa thấy mặt mày đã phấn khởi
liền. Cho nên nữ nhân cực phẩm như vậy hắn tuyệt đối không bỏ qua, cho dù bối cảnh của đối
phương hơi có chút thần bí. Huống chi Hôi Hùng cũng tự cho mình không phải loại xoàng, ở Bắc
Hải hắn cũng có vài “bằng hữu” giao hảo.
Thấy sắc mặt âm trầm của lão đại, Bảo Long liền hiểu ý, làm động tác cắt cổ:
- Đại ca muốn hay không?
Hôi Hùng khoát tay áo:
- Không cần. Hiện giờ vẫn chưa biết rõ thân phận của hắn, hành động tùy tiện nói không chừng
có thể khiến chúng ta rước lấy tai họa. Hơn nữa trong giai đoạn trọng yếu hiện giờ, tốt nhất là không
gặp phải phiền toái gì.
- Vị đại tẩu kia…
Hôi Hùng đưa tay ôm nữ nhân vào lòng, không để ý trong mắt nàng hiện vẻ thống khổ, hung hăng
xoa nắn:
- Đúng lúc lắm, ta cũng không đủ kiên nhẫn nữa. Nữ nhân họ Trầm kia nghĩ mình là ai mà Hôi
Hùng ta mời bao lần vẫn không chịu tới. Nếu không để cho ta mặt mũi, ta cũng không cho nàng mặt
mũi. Ngươi đem nàng mang về đây, muốn dùng thủ đoạn gì cũng được. Ta thật muốn xem sau khi lên
giường rồi, cô nàng còn mạnh miệng như bây giờ nữa không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 412: Cứu Tinh Tới
Từ biệt Nhâm đại tiểu thư xong cũng là lúc xế chiều tan học. Hướng Nhật đang chuẩn bị về nhà,
đột nhiên một số điện thoại lạ gọi cho hắn. Vốn định không nghe, nhưng lại sợ có khả năng là người
thân của mình mượn điện thoại người khác gọi đến, Hướng Nhật bèn nhận cuộc gọi.
- Tại sao lâu như thế mới nghe máy?
Vừa áp tai vào nghe, ở đầu dây bên kia lập tức truyền đến một giọng nói chất vấn, cư như cho
rằng việc nam nhân phải sớm bắt máy là lẽ đương nhiên.
Hướng Nhật nghe mà sởn tóc gáy, không ngờ lại là giọng của nữ nhân điên, cũng không quan tâm
đối phương làm cách nào lấy được số điện thoại của mình, hắn giữ chặt yết hầu cho giọng khàn đi:
- Xin chào! Số điện thoại quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được, xin vui lòng gọi lại sau!
- Tên khốn kiếp!
Người ở đầu dây bên kia chửi ầm lên, một loạt câu từ nguyền rủa quá khích xổ ra.
- Ngại quá, bây giờ ta đang bận, không đếm xỉa tới cô nữa.
Hướng Nhật còn muốn trêu chọc đối phương thêm một chút, nhưng thấy bị chửi nên cũng không
hứng vui đùa nữa, hắn chuẩn bị cúp điện thoại.
- Ngươi đợi đã, có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi.
Biết nam nhân muốn cúp điện thoại, người ở đầu dây bên kia vội vàng nói.
Nghe thấy có chuyện quan trọng, Hướng Nhật cũng hơi kiềm lại ý định muốn cúp điện thoại:
- Vậy ngươi nói đi, ta nghe đây, nhưng tốt nhất là không nên dính dáng đến căn nhà ta vừa mới
mua, nếu không ta không dám cam đoan có thể vì nhất thời run tay mà cúp điện thoại hay không.
- Ngươi bây giờ ở đâu?
Người ở đầu dây bên kia căm hận hỏi, nghe như là đang cố nén tức giận.
- Nếu như đây là chuyện quan trọng mà ngươi nói, ta cúp điện thoại đây.
Hướng Nhật không muốn lằng nhằng mãi với đối phương, hắn lập tức nói không chút khách khí.
- Khốn kiếp! Ta muốn nói ngay trước mặt ngươi!
Người ở đầu dây bên kia bừng bừng lửa giận.
- À, được rồi, ta ở…
Mới vừa nói đến đây, Hướng Nhật lập tức cúp điện thoại luôn, miệng cười trộm không thôi, nữ
nhân điên tự dẫn xác tới để mình trêu chọc, đương nhiên không khách khí với nàng ta làm gì. Mk,
nói ngay trước mặt ta, thế chẳng phải ca ca ta đây tự tìm lấy khổ sao?
Có lẽ biết nam nhân sau khi cúp điện thoại sau đó sẽ không bắt máy lần nữa, người ở đầu dây
bên kia cũng không gọi lại. Nhưng qua một lúc lại chuyển sang cách nhắn tin, tin nhắn chỉ có một
câu: Ta nhìn thấy tình nhân của ngươi bị người ta chụp bao bố bắt đi!
Một câu vô cùng đơn giản, hơn nữa trong đó còn dùng danh từ không chuẩn xác,nhưng Hướng
Nhật cũng sợ đến nỗi nhảy dựng lên.
Tình nhân, chỉ có nữ nhân điên mới có thể dùng từ ngữ thiếu tế nhị như vậy, bình thường người
ta phải dùng “bà xã” hoặc là “Bạn gái” để hình dung thì mới thích hợp.
Cũng không biết rốt cuộc là Sở Sở hay người nào đã xảy ra chuyện, do quá lo lắng, Hướng Nhật
cũng quên mất rằng nếu như quả thật Sở Sở hay ai đó trong mấy vị
đại tiểu thư xảy ra chuyện thì hắn sẽ được báo qua điện thoại trước tiên, hắn lập tức gọi lại cho
số lạ vừa rồi.
- Này, cô bây giờ ở đâu?
Người ở đầu dây bên kia thì chậm rãi nói:
- Chịu gọi điện thoại cho ta rồi sao? Vừa rồi không phải người ngang tàng lắm sao?
- Mau nói cho ta biết là nơi nào!
Hướng Nhật trầm giọng nói, bây giờ hắn lo lắng nhất chính là an toàn mấy vị Đại tiểu thư, làm
gì rảnh đi so đo chút chuyện vặt cùng đối phương cơ chứ?
- Tại sao phải nói cho ngươi biết, ngươi có thể
cho ta lợi ích gì sao?
Người ở đầu dây bên kia tiếp tục làm khó.
- Ngươi muốn cái gì ta cũng đáp ứng!
- Đây chính là ngươi nói đấy nhé, ta muốn thuê một gian phòng ngủ trong căn nhà ngươi vừa
mua, và ta được quyền chọn phòng!
- Không thành vấn đề!
Hướng Nhật lập tức đáp ứng, so sánh với sự an toàn của bạn gái mình, hết thẩy những chuyện
khác đều không quan trọng.
- Được rồi,ta bây giờ ở chỗ này.
Nghe xong địa điểm cụ thể, Hướng Nhật lập tức chạy như bay tới .Tuy trong lòng cũng không
quá lo lắng, có nữ nhân điên kia ở đó, mặc dù nàng ta luôn đối đầu với mình, nhưng sẽ không trơ
mắt nhìn bạn gái mình gặp chuyện không may .
Địa điểm mà nữ nhân điên chỉ cũng không phải quá xa, Hướng Nhật chỉ chạy bộ cũng tới nơi rất
nhanh, đối phương đang đứng cách không xa một tòa nhà lớn chờ hắn, trên mặt có vẻ cười cợt đắc
ý.
Hướng Nhật cũng chẳng quan tâm việc vừa rồi trong điện thoại đối phương nhân lúc cháy nhà đi
hôi của , hắn tiến lại gần và lo lắng hỏi:
- Rốt cuộc người nào bị bắt?
- Tình nhân của ngươi ở Tài Đại.
Phạm Thải Hồng lãnh đạm nói.
- Tài Đại?
Hướng Nhật mơ mơ hồ hồ.
Thấy nam nhân hình như không nhớ ra là ai, Phạm Thải Hồng sốt ruột bèn giải
thích:
- Hôm nay lúc ngươi tới Tài Đại không phải đã gặp một mĩ nữ chơi thể thao sao?
Chiều cao so với mỹ nữ đi cùng ngươi thì không khác biệt lắm, tuy nhiên
vóc người đầy đặn hơn một chút.
Nữ nhân điên hình dung rất chi tiết, Hướng Nhật dễ dàng nhận ra người nàng miêu tả là ai, đầu
tiên hắn sửng sốt:
- Cô nói Trầm Bội Bội bị bắt?
Sau đó mới nhớ ra một việc:
- Cô theo dõi ta?
- Nếu ta không theo dõi ngươi, tình nhân bị bắt ngươi cũng không biết.
Phạm Thải Hồng tức giận mặt trừng mắt nhìn nam nhân.
Hướng Nhật cũng chẳng muốn giải thích việc Trầm Bội Bội không phải bạn gái mình:
- Cô ấy bây giờ ở đâu?
Mặc dù không phải bạn gái mình nhưng Hướng Nhật cũng không hy vọng nàng ta gặp chuyện
không may, dù thế nào đối phương cũng cũng là bạn của Sở Sở, hơn nữa còn có khúc mắc không rõ
ràng với Nhâm đại tiểu, nàng gặp chuyện đương nhiên hắn không
thể mặc kệ.
- Yên tâm, cách chỗ này không xa, thấy tòa nhà kia không? Vừa mới bị người ta khiêng vào ấy,
chắc là chưa xẩy ra chuyện gì đâu.
Phạm Thải Hồng ung dung chỉ vào tòa nhà lớn cách đó không xa.
Hướng Nhật cũng không nói lời nào, lập tức chạy ngay vào tòa nhà ấy, đầu óc bắt đầu phân tích,
trùng hợp trước đó không lâu ở Tài Đại đụng phải tên Bạo Long, sau đó Trầm Bội Bội bị bắt đi.
Nếu đoán không sai, kẻ bắt Trầm Bội Bội chính là Hôi Hùng. Mà mình đang lo tìm không được
hành tung đối phương, không ngờ y lại dẫn xác đến nhanh như vậy. Mặc dù trước đó cũng không
chuẩn bị sẵn sàng, nhưng Hướng Nhật cũng không thấy có gì không ổn, với thực lực tuyệt đối của
mình, còn sợ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn hay sao?
olo
Bên trong tòa nhà lớn lại là một cảnh tượng khác.
Trong phòng khách, Hôi Hùng tươi cười ngồi trên ghế sa lon, tuy nhiên hắn đã thay một bộ tây
trang hàng hiệu, nữ nhân dáng cao cao đầy đặn bên cạnh hắn không biết đã chạy đi đâu rồi. Ở phía
sau hắn, còn có 4-5 tên đàn em mặc bộ tây trang màu đen, và Bạo Long vẫn lạnh lùng đứng ở hàng
đầu.
- Các ngươi bắt ta đến đây để làm gì? Không sợ ta báo cảnh sát sao?
Trầm Bội Bội ngồi trên ghế salon đối diện Bụi Hùng. Trên người cũng không có gì khác thường,
chỉ là sắc mặt cực kì phẫn nộ.
Hôi Hùng giả bộ ra vẻ si tình :
- Trầm tiểu thư, chẳng lẽ cô vẫn không nhìn ra tâm ý của ta đối với cô sao?
- Hừ.
Trầm Bội Bội hừ lạnh một tiếng, còn lâu nàng mới tin đối phương có tình ý gì theo kiểu quân tử
đối với nàng.
Hôi Hùng cũng không nổi giận:
- Trầm tiểu thư, ta biết cô có chút bất mãn về cái cách thô bạo ta mời cô tới đây, nhưng thế
không.phải cũng chứng minh ta rất thật lòng với cô hay sao? Nếu không phải như vậy, ta cần gì phải
tốn nhiều công sức để mời cô tới cơ chứ?
Trầm Bội Bội im lặng làm ngơ, nàng nghĩ đối phương chung quy cũng chẳng dám làm gì nàng.
Đáng tiếc, là một sinh viên luôn được sự bảo hộ của nhà trường, nàng căn bản không ý thức được
sự thực tàn khốc của xã hội.
Sự nhiệt tình bị dội gáo nước lạnh, Hôi Hùng sầm mặt.
- Xế chiều có phải cô đã gặp tiểu tử họ Hướng không?
Vừa nghe đối phương nhắc đến bạn trai của bạn mình, Trầm Bội Bội không khỏi khẩn trương lên
, nàng sợ đối phương dùng những người có quan hệ với mình để uy hiếp bắt mình nghe lời.
- Các ngươi muốn làm gì, ta với hắn không có bất cứ quan hệ gì.
- Tr
ong mắt Hôi Hùng ánh lên một tia hàn quang mà người ngoài khó có thể nhận ra:
- Khẩn trương như thế, xem ra Bạo Long nói không sai, hắn là bạn trai cô phải không?
- Không phải.
Trầm Bội Bội vội vàng phủ nhận.
- Đáng tiếc, cô không lừa được ta!
Cách nhìn của Hôi Hùng giống với Bạo Long, đối phương càng chối thì càng khiến hắn khẳng
định là nàng có quan hệ với tiểu tử kia.
- Nói không phải là không phải!
Trầm Bội Bội ra sức lắc đầu.
Nhìn vẻ mặt khẩn trương lo lắng của nàng, Hôi Hùng đột nhiên nở nụ cười:
- Trầm tiểu thư, chẳng lẽ cô thật sự không có chút hảo cảm nào với ta sao?
- Ta có thể nói cho ngươi biết, ta dù chết cũng sẽ không thích người như ngươi !
Trầm Bội Bội kiên quyết nói.
- Xem ra Trầm tiểu thư muốn ép ta làm vài việc ta không thích làm .
Hôi Hùng gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn trà, hắn bắt đầu giở giọng uy hiếp.
Trầm Bội Bội quay mặt sang một bên, không để ý tới sự uy hiếp của đối phương.
Hôi Hùng ung dung nói:
- Trầm tiểu thư, cô là người thông minh. Nếu như cô ngoan ngoãn nghe lời, nói không chừng ta
co thể bỏ qua cho tiểu tử kia , tuy nhiên, nếu như cô không nghe lời, ta sẽ
phái người bắt tiểu tử kia tới đây, sau đó ta sẽ ở trước mặt cô làm một ít chuyện mà cô tuyệt đối
không muốn nhìn thấy.
- Hèn hạ!
Trầm Bội Bội căm hận nói.
- Còn có chuyện càng hèn hạ hơn đây, Trầm tiểu thư, phải biết rằng, sự kiên nhẫn của ta cũng có
giới hạn. Hơn nữa, cô ở Bắc hải cũng không phải chỉ có một mình đúng không? Cha cô làm việc ở
một xí nghiệp tư nhân, mẹ cô dạy trường cấp hai. Ta nghĩ, thân là con gái, chắc cô cũng không muốn
cha mẹ mình gặp chuyện không may phải không?
Trầm Bội Bội trầm mặc, dù nàng cho rằng đối phương sẽ không dám làm gì mình, nhưng đối
phó cha mẹ mình hay người thân bạn bè để ép mình nghe lời thì e rằng có thể làm được, điều này
làm cho nàng nhất thời có chút do dự.
Thấy đối phương cúi đầu trầm tư, Hôi Hùng cũng biết đối phương có thể đã bị mấy lời của mình
đả động.
- Kỳ thật, ta có cái gì không tốt, có tiền lại có quyền, không phải là loại nam nhân mà phụ nữ các
cô cho rằng ở bên cạnh thì có cảm giác an toàn nhất hay sao?
Nói xong, Hôi Hùng ghé sát vào người Trầm Bội Bội, định ôm lấy vai nàng.
Trầm Bội Bội theo phản xạ có điều kiện vung tay tát vào mặt hắn, Hôi Hùng nhất thời không kịp
tránh né liền lãnh đủ.
Một tiếng “Bốp” trong vắt vang lên trong đại sảnh trống trải.
Hôi Hùng sững người một chút, nhưng sau đó lập tức tỉnh táo lại, không ngờ mình lại bị một nữ
nhân tát, hơn nữa trong phòng khách còn có mấy tay đàn em nhìn thấy, chuyện này làm cho hắn cảm
thấy rất mất mặt.
- Trầm tiểu thư, đây là do cô ép ta!
Hôi Hùng làm mặt dữ tợn, hắn vươn tay ra, bàn tay to lớn chộp lấy Trầm Bội Bội.
- Buông ta ra!
Trầm Bội Bội thét lên chói tai, tay chân vùng vẫy muốn thoát ra. Song sức lực nàng có hạn,
chẳng những không đạt mục đích, ngược lại càng khiến gã Hôi Hùng thêm điên cuồng.
Cầm lấy cổ áo T-shirt trắng tinh, Hôi Hùng dùng sức xé mạnh. “Xoẹt ―”. Chiếc áo T-shirt nhất
thời bị xé thành hai nửa, lộ ra áo ngực màu trắng cùng với một mảng da thịt trắng như tuyết.
Trầm Bội Bội càng kêu lên sợ hãi, thân thể cũng run rẩy theo, hai tay che vùng ngực lộ ra xuân
quang và giữ thật chặt.
Hôi Hùng ra sức nuốt nuốt nước miếng, mặc dù bình thường hắn không hay dùng sức mạnh,
nhưng chuyện “Bá vương ngạnh thượng cung” cũng không phải chưa từng làm qua. Cố nén dục
vọng, hắn trầm giọng nói với mấy thủ hạ phía sau:
- Đi ra ngoài!
Mấy tên đàn em đương nhiên biết lão Đại muốn làm chuyện gì , chúng nối đuôi nhau chuẩn bị đi
ra ngoài, song người đầu tiên vừa mới đi tới cánh cửa, đang định mở cửa. Chỉ nghe “Bịch” một
tiếng, hai cánh cửa đột nhiên bay ra, trực tiếp đập vào người tên đàn em đi đầu, lực đạo vẫn không
giảm, cả người hắn tiếp tục bị đẩy bay ra sau. “Bịch!” một tiếng, tên đàn em bị đẩy bay hộc máu,
hắn ngã xuống đất không dậy nổi.
Trước biến động này, Bạo Long với sự mẫn cảm cao độ lập tức động thân, hắn che trước người
Hôi Hùng lúc này bị sự tình khẩn cấp làm cho dục hỏa giảm mạnh và đang nhìn về phía cửa với vẻ
đề phòng.
Mấy tên đàn em khác tuy tốc độ chậm hơn một chút, nhưng cũng ý thức được có người đánh vào,
lập tức móc súng trên người ra, hướng nòng súng vào ngay cửa.
Người duy nhất thấy vui mừng chính là Trầm Bội Bội, mặc dù không biết người đến là ai, nhưng
rõ ràng là có lợi cho mình. Thậm chí là cứu tinh của mình cũng nên!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 413: Cơ Hội Giữ Mạng
- Hình như rất náo nhiệt thì phải?
Hướng Nhật đi vào phòng khách, trực tiếp coi thường sự uy hiếp của mấy khẩu súng lục, hắn
ung dung nói. Khi thoáng thấy quần áo Trầm Bội Bội không chỉnh tề, trong mắt không khỏi ánh lên
một tia lạnh lẽo, không ngờ lại dám giở trò cưỡng bức cơ à? Mặc dù không tự cho mình là người
tốt, nhưng Hướng Nhật cũng tuyệt đối không muốn nhìn thấy cảnh một cô gái không tình nguyện
nhưng lại bị người ta ép buộc phải quan hệ, hơn nữa đối tượng bị ép buộc còn là người mình quen
biết.
- Là ngươi? !
Bạo Long và Hôi Hùng đều nhận ra người xông tới là ai, cả hai cùng kinh ngạc kêu lên. Vốn
tưởng rằng nhân vật có sức mạnh để phá tung cửa thì ít nhất cũng phải trông như dã thú, ai ngờ
chính là người trẻ tuổi ốm yếu mà bọn chúng từng gặp mặt.
- Ông xã của Sở Sở !
Trầm Bội Bội vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nhìn cứu tinh xuất hiện, nếu như không phải vì
không vùng được ra khỏi tay Hôi Hùng, có lẽ nàng sớm nhào vào lòng nam nhân ngây lập tức.
Đương nhiên, nàng vui mừng không phải bởi vì nam nhân xuất hiện, nàng cũng không cho rằng một
mình nam nhân có thể cứu mình thoát ra khỏi hang hùm miệng sói, mà vì cho rằng nếu đối phương
đến đây thì nhất định đã báo cảnh sát. Trong tình huống này, có mình làm chứng, chắc chắn có thể
trừng trị nghiêm khắc bọn lưu manh bắt trói mình tới đây.
- Hướng tiên sinh, anh có ý gì đây?
Hôi Hùng có vẻ âm trầm nhìn người trẻ tuổi đứng ở cửa, cách nghĩ của hắn giống với Trầm Bội
Bội, dựa vào biểu hiện của đối phương lúc ở quán bar, muốn tìm một đám cảnh sát đến thì thật sự
rất dễ dàng . Tuy rằng trong lòng hắn có chút khó chịu, nhưng cũng không muốn phát sinh xung đột
trực tiếp với cảnh sát.
- Không có ý gì cả.
Hướng Nhật nhún vai, rồi bỗng nhiên đổi giọng, hắn làm mặt lạnh:
- Hôi Hùng lão đại, ngươi bắt bạn gái của ta, ngươi nói xem ta có thể có ý gì đây?
Trầm Bội Bội đang dùng hai tay che trước ngực để tránh lộ ra xuân quang nhất thời mở to hai
mắt, bạn gái của ta? Hắn ám chỉ chính là...
Vẻ mặt Hôi Hùng càng thêm âm trầm, không biết là vô tình hay cố ý mà hắn nhìn lướt qua khu
vực gần cửa, trên mặt đột nhiên nở nụ cười:
- Hướng tiên sinh đến một mình sao?
Lâu như vậy còn không nghe thấy động tĩnh gì, Hôi Hùng tất nhiên sẽ nghĩ theo chiều hướng này.
Bởi vì nếu như có một nhóm người , căn bản sẽ không yên ắng như vậy, ngay cả một tiếng bước
chân cũng không nghe thấy. Hơn nữa, cảnh sát hình như chưa tinh nhuệ đến mức này, nếu như bọn họ
đã đến, chỉ sợ đã sớm xông vào ngay từ đầu.
Hướng Nhật cũng biết Hôi Hùng nghĩ gì, hắn cười nhạt:
- Đối phó bọn cặn bã các ngươi, một mình ta là đủ rồi.
Lúc này không như ở quán bar có người ngoài nhìn vào, Hướng Nhật cũng không sợ trở mặt, dù
sao trong mắt hắn thì những kẻ này chết chắc rồi.
Trầm Bội Bội vốn đang nghĩ xem mình trở thành bạn gái của đối phương từ lúc nào, nhưng khi
nghe thấy những lời này thì suýt nữa ngất xỉu, trời ạ, người này dám tới một mình sao? Ngu ngốc,
sao không gọi điện thoại báo cảnh sát, chẳng lẽ hắn tưởng rằng một mình mình có thể giải quyết hết
thảy mọi chuyện sao? Ngu ngốc! Trầm Bội Bội khẩn trương đến nỗi muốn mở miệng mắng to.
Còn Hôi Hùng mặc dù nhận được câu trả lời khẳng định suy đoán của mình, nhưng vẫn không
dám tuỳ tiện động thủ:
- Hướng tiên sinh có quá tự phụ hay không?
Bối cảnh của đối phương như thế nào còn nắm rõ, hơn nữa dám đến một mình, nếu nói không có
chỗ dựa thì ai mà tin cho được? Nhớ lại vừa rồi cửa chính bị phá tung, mặc dù cũng không cho rằng
người trẻ tuổi gầy yếu trước mặt có sức mạnh kinh khủng đến vậy, nhưng Hôi Hùng cảm thấy vẫn
cẩn thận một chút thì tốt hơn, nếu không lại lật thuyền trong mương không biết chừng.
Hướng Nhật không trả lời câu hỏi của Hôi Hùng, chỉ vào Trầm Bội Bội còn đang trong tay hắn
và nói:
- Để ta mang cô ấy đi, chuyện tối nay coi như chưa từng xảy ra.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không nhân từ như vậy, hắn chỉ muốn gạt lấy con tin trong tay đối
phương, sau đó mới có thể yên tâm mạnh dạn hạ độc thủ. Còn đạo lý về giữ chữ tín, Hướng Nhật
không nghĩ sẽ phải thực hiện với loại người như Hôi Hùng.
- Hướng tiên sinh cho rằng có thể sao?
Hôi Hùng nói đầy thâm ý. Đã đến nước này, nếu như để người ta biết đối phương chỉ có một
người lại có thể xông vào địa bàn của mình đòi mình giao người sau đó còn nghênh ngang bỏ đi, thế
này hắn làm gì còn mặt mũi. Hơn nữa, hắn cũng không muốn dễ dàng bỏ qua miếng ăn ngon đã tới
tận miệng, chỉ chút nữa thôi là có thể cho vào mồm sau đó thoải mái hưởng thụ một phen, tóm lại
hắn nhất định phải “chơi” con bé Trầm Bội Bội này cho bằng được.
- Thế thì có gì để nói nữa đâu?
Hướng Nhật nheo mắt, nhưng trong lòng lại thầm tính kế khác, nếu không thể bảo đảm an toàn
cho cô bé họ Trầm trước, vậy cũng chỉ còn cách cứng rắn. Mặc dù có hơi nguy hiểm, nhưng chỉ cần
ra tay sao cho thỏa đáng, hẳn là không thành vấn đề.
Nhìn vẻ bình tĩnh của đối phương, hình như không hề nhìn thấy những người bên mình đang chĩa
súng vào hắn, trong lòng Hôi Hùng cũng có chút dự cảm bất an, hắn không khỏi càng thêm thận
trọng. Cân nhắc thiệt hơn một chút, Hôi Hùng mở miệng nói:
- Hướng tiên sinh, có lẽ chúng ta có thể làm một cuộc trao đổi.
- Hả?
Hướng Nhật động tâm, kế hoạch chầm chậm tiếp cận đối phương cũng tạm bỏ qua.
- Trao đổi gì?
- Để con bé này ở với ta một đêm, coi như ta nợ anh một ân tình, từ nay về sau chỉ cần Hôi
Hùng ta có có khả năng hỗ trợ được chuyện gì , ta tuyệt không chối từ!
Hôi Hùng nói những lời này là cũng đã trải qua tính toán kỹ lưỡng, đầu tiên, hắn không biết gì
về bối cảnh của người trẻ tuổi trước mắt này, vạn nhất là loại mình tuyệt đối không thể trêu vào thì
nguy, tiếp theo, đối phương nếu dám đến đây một mình, nói không chừng còn có thủ đoạn gì đó mà
mình không ngờ được cũng nên. Cho nên, có thể giải quyết một cách hòa bình là tốt nhất. Hơn nữa,
như thế đối với bản thân mình cũng không có tổn thất gì , chẳng những có thể hưởng thụ nữ nhân đã
sớm chờ mong đã lâu, hơn nữa, chỉ là một cái ân tình mà thôi, tuy mình nói có hơi quá lời, nhưng
bối cảnh của đối phương cũng không đơn giản, nếu cần tìm mình hỗ trợ thật, song phương lúc đó
coi như là tạo dựng mối quan hệ.
- Cũng không phải không thể được…
Hướng Nhật ra vẻ cúi đầu trầm tư suy nghĩ, tia lạnh lẽo ở sâu trong đáy mắt cũng được giấu đi.
- Nhưng ta có một điều kiện.
Lời vừa nói ra, Hôi Hùng còn chưa kịp mở miệng, Trầm Bội Bội đã mắng to :
- Sở. . . Hướng Quỳ, ngươi là tên hèn hạ, ta nhìn nhầm ngươi rồi!
Hôi Hùng lại càng thêm tươi cười:
- Mời Hướng tiên sinh nói.
- Vốn ta muốn đưa ra một điều kiện khác, nhưng không ngờ con bé này dám mắng ta, cho nên ta
thay đổi chủ ý, nhất định phải giáo huấn cô ta nên thân, Hôi Hùng lão Đại, ngươi không ngại giao
con bé này cho ta giáo huấn một trận trước chứ?
Hướng Nhật làm bộ nổi nóng, nhưng biểu hiện ra ngoài cũng không rõ ràng lắm, hắn sợ mình giả
vờ quá mức, đối phương sẽ hoài nghi.
Có điều cho dù như thế, Hôi Hùng vẫn hoài nghi dụng tâm của hắn, yêu cầu mình giao con tin ra,
chuyện này cực kỳ bất lợi đối với mình. Nhưng nếu không làm như vậy, vạn nhất đối phương đưa ra
yêu cầu càng khó hơn thì rất phiền toái, lại cân nhắc đối phương chỉ có một mình, bên mình chẳng
những có nhiều người, còn có súng trên tay. Nghĩ như vậy, trong lòng Hôi Hùng yên tâm hơn rất
nhiều:
- Được,ta đáp ứng với anh, nhưng anh cũng đừng nên mạnh tay quá, dù sao buổi tối con bé còn
phải ngủ với ta.
Phối hợp với lời nói, miệng hắn cũng nở nụ cười ám muội.
- Đương nhiên!
Hướng Nhật thản nhiên nói.
Lúc này Hôi Hùng mới buông cô nàng đang giãy dụa không ngừng trong tay ra, sau đó đẩy nàng
về phía Hướng Nhật.
- Ta liều mạng với ngươi!
Trầm Bội Bội cũng đã sớm chờ giây phút này, thấy được tự do, nàng lập tức giương nanh múa
vuốt nhằm vào nam nhân. Người này, vốn tưởng rằng là cứu tinh, không ngờ lại hèn hạ như vậy, bị
dụ dỗ một chút đã bán đứng mình, nhất định không thể dễ dàng bỏ qua cho hắn. Hơn nữa, chỉ cần
trốn ra khỏi nơi này, nhất định phải đem chuyện hôm nay nói cho Sở Sở, giúp nàng thấy rõ bộ mặt
thật của nam nhân này!
- Đến lúc này mà còn cứng miệng!
Hướng Nhật ra vẻ đắc ý cười ha hả, chờ đối phương đến gần kề, lập tức vươn tay ôm lấy nàng,
quăng về phía sau mình, sau đó năm ngón tay lần lượt vung lên, chỉ thấy mấy tên đàn em của Hôi
Hùng đang cầm súng lục nhắm vào hắn nhất thời ngửa mặt rồi ngã xuống, trên trán mỗi người đều
xuất hiện một cái lỗ máu cỡ ngón tay, con mắt mở thật to, rõ ràng là chết không nhắm mắt.
Về phần Hôi Hùng cùng Bạo Long, Hướng Nhật không hạ thủ, người đầu tiên là bởi vì còn một
số việc cần hỏi hắn, người còn lại là do lúc tình cờ gặp mặt ở Tài Đại đã có thái độ quá ngạo mạn,
cần phải cho hắn biết thế nào là hiện thực tàn khốc.
Thủ đoạn của Hướng Nhật quá bất ngờ, mọi người ở đây vẫn còn đang kinh hãi, cũng không ý
thức được là ai đã hạ thủ. Hôi Hùng cùng Bạo Long nhìn đám đàn em với vẻ khó tin, mới đây
chúng còn rất khỏe mạnh, sao thoáng cái đã nằm trên mặt đất không có động tĩnh gì?
Trầm Bội Bội vốn đang ra sức nhéo vào phần eo và lưng của nam nhân, khi nhìn thấy mấy tên
lưu manh chĩa súng vào nàng cùng nam nhân đột nhiên ngã xuống thì cũng không kịp có phản ứng gì,
có điều trong vô thức lực nhéo giảm đi rất nhiều.
Nhưng sự kinh hãi cũng không duy trì quá lâu, Hôi Hùng cùng Bạo Long tỉnh táo lại trước tiên,
hơn nữa còn lập tức hiểu ra đây là do người trẻ tuổi đối diện giở trò quỷ, mặc dù không rõ đối
phương dùng phương pháp gì, nhưng chắc chắn chính là hắn. Nếu không, sao con tin vừa đến bên
hắn, thủ hạ của mình liền chết ngay như vậy?
- Họ Hướng kia, ngươi có ý gì?
Hôi Hùng ngăn lại Bạo Long bên cạnh đang muốn xông lên liều mạng, thủ đoạn của đối phương
thật sự quá mức quỷ dị, mặc dù hiện tại hắn cũng căm hận đến nỗi chỉ muốn bằm vằm đối phương
thành trăm mảnh sau đó đem cho chó ăn, nhưng an toàn của bản thân so với việc này thì quan trọng
hơn nhiều lắm.
Không còn sợ ném chuột vỡ bình , Hướng Nhật đương nhiên coi thường hết thảy:
- Rất đơn giản, hôm nay hai người chúng mày không cần phải sống nữa!
Vừa nghe thế, Hôi Hùng biết là không thể có hòa bình, tức khắc không ngăn Bạo Long nữa, hắn
quát to một tiếng:
- Lên!
Đồng thời, hắn cũng thò tay vào ngực lấy ra một khẩu súng lục màu bạc thật to, vốn được chuẩn
bị để hù dọa con bé họ Trầm, giờ lại phải sử dụng.
Bạo Long đã sớm hết kiên nhẫn, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vung quyền lao nhanh về phía
trước.
Hướng Nhật cười khinh khỉnh, vốn hắn còn xem đối phương là một tay võ sĩ quyền anh ngầm có
chút thực lực, nhưng giờ lại muốn hình dung thêm bằng một tính từ---- đó chính là ngu xuẩn. Thực
lực của đối phương như thế nào còn chưa nắm rõ, thế mà đã liều lĩnh xông lên, đúng là hành vi tự
tìm lấy cái chết. Hướng Nhật rất hoài nghi, tại sao đối phương có thể vượt qua 31 trận quyền anh
ngầm mà không chết, đây quả thực là một kì tích.
Nói thì có vẻ dông dài, nhưng thực tế chỉ diễn ra trong nháy mắt, khi nắm đấm của đối phương
sắp chạm đến thân thể mình, Hướng Nhật nhanh như chớp vươn tay ra và chộp ngay được cổ tay đối
phương, sau đó dùng sức vặn, chỉ nghe tiếng xương nứt gãy "Răng rắc" vang lên, tiếp theo hắn giơ
chân đạp một phát.
“Bịch”! Bạo Long trực tiếp bị đá bay, ngay từ trên không trung miệng đã phun ra một ngụm máu
tươi thật lớn, đến khi rơi xuống đất lại càng phun ra như suối, cả người cũng không đứng dậy nổi
nữa. Lồng ngực lõm vào thành hình một dấu chân rất sâu, ngay cả áo cũng lún vào trong ngực, mà
cổ tay vừa mới bị chộp cũng đã gãy lủng lẳng. Thoạt nhìn đã biết là thập tử nhất sinh.
- Hôi Hùng lão Đại, hiện tại chỉ còn một mình mày thôi.
Hướng Nhật ung dung nhìn Hôi Hùng, dường như không quan tâm tới khẩu Desert Eagle trong
tay hắn.
Hôi Hùng làm mặt dữ tợn, không ngờ mình lại bị một tiểu tử đùa giỡn, nhìn đám đàn em một tay
mình đào tạo ra kẻ chết kẻ bị thương, trên trán càng nổi gân xanh, tay cầm súng cũng trở nên run
rẩy:
- Họ Hướng ,mày đừng khinh người quá đáng!
- A –
Đúng lúc này Trầm Bội Bội la hoảng lên, sau một loạt biến hóa bất thình lình xảy ra, nàng đã
hoàn toàn tỉnh táo lại. Nhìn các vũng máu đỏ tươi ở hiện trường cùng những thi thể rõ ràng là người
chết nằm trên mặt đất, đối với một người chưa từng thấy qua cảnh chết chóc thật sự như nàng, không
bất tỉnh đã là tốt lắm rồi.
Hướng Nhật có chút bất đắc dĩ, hắn kéo cô nàng đang kinh hãi quay về sau lưng mình, sau đó
nhìn Hôi Hùng và nói:
- Hết cách rồi, tao thích nhất là làm chuyện khinh người quá đáng. Rất không may, mày chính là
đối tượng bị tao khi dễ.
- Vậy thì mày đi chết đi!
Lời châm chọc của đối phương châm chọc càng khiến Hôi Hùng nổi điển. Cũng mặc kệ đối
phương có bối cảnh gì, hắn trực tiếp nổ súng bắn.
Một tiếng "Bùm!" thật lớn vang lên, viên đạn cắm vào giữa ngực Hướng Nhật.
Trầm Bội Bội hét lên hoảng hốt, nhưng lại càng cố trốn phía sau nam nhân.
- Ha ha ha. . .
Hôi Hùng cười ha hả như điên như dại.
Nhưng tiếng cười của hắn chỉ duy trì được vài giây, sau đó giống như bị người ta đột nhiên bóp
cổ, thoáng cái đã khựng lại.
Bởi vì hắn thấy rõ người mà hắn cho rằng bị trúng đạn chết chắc rồi vẫn bình yên đứng trước
mặt hắn, chỉ có y phục trước ngực là thủng một lỗ lớn, nhưng làn da bên trong lại không gặp phải
thương tổn gì.
- Tại sao có thể như vậy?
Hôi Hùng hoảng sợ.
- Rất lạ sao? Tao cho rằng khẩu súng trong tay mày có uy lực quá nhỏ. Không bằng mày thử lại
xem?
Hướng Nhật cố tình nói một cách ung dung.
- Tao không tin không giết được mày!
Uy lực của Desert Eagle mà nhỏ? Ai nói ra câu ấy cũng chỉ khiến người khác bảo là ngu ngốc!
Hôi Hùng có hơi điên cuồng, hắn liên tục bóp cò nổ súng nhắm vào ngực nam nhân, đến khi hết toàn
bộ 7 viên đạn mới thôi. Kết quả là, ngoại trừ làm cho quần áo trên người đối phương rách nát, ngay
cả một chút xây xát cũng không có.
- Đã sớm nói là khẩu súng trong tay mày có uy lực quá nhỏ, mày còn không tin, giờ tin chưa?
Hướng Nhật trêu chọc, hắn nói toàn những lời đả kích:
- Mày nghĩ rằng dựa vào cái gì để dám một mình đến đây? Nực cười là một chút đầu óc ấy mày
cũng không có, thế mà có thể ngồi lên vị trí này, thật sự không thể không bội phục thằng ngốc đã đề
bạt mày...
- Tao đầu hàng!
Trải qua sóng to gió lớn, thần kinh Hôi Hùng coi như cũng cứng cỏi, không bị lời nói của đối
phương đánh bại, đối mặt với một tên phi nhân loại, hắn chẳng có lòng dạ nào mà phản kháng. Có
điều trong lòng hối hận không thôi, nếu sớm biết trên thế giới này có kẻ biến thái không sợ Desert
Eagle, hắn nhất định sẽ không dễ dàng giao người ra, ít nhất còn có một con đường sống. Giờ không
có con tin trong tay, cho dù trong lòng có tức giận đến đâu cũng không có tác dụng.
Trước mắt phải lo nghĩ cách để sống sót trong tay đối phương , đối phương nếu đã nói nhiều lời
thừa như vậy, thêm nữa trong tình huống hoàn toàn có khả năng giết chết mình nhưng lại không làm,
không chừng là e ngại điều gì đó. Đấy chính là cơ hội giữ mạng của hắn!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 414: Ta Sẽ Không Chiếm Tiện Nghi
- Trầm tiểu thư, ngươi không phải muốn đi ra ngoài sao?
Hướng Nhật không vội moi tin tức từ Hôi Hùng, mà nói với Trầm Bội Bội trước sau vẫn đang
gắt gao nắm lấy quần áo hắn.
Có một số việc Hướng Nhật không muốn để nàng biết quá nhiều, tuy biểu hiện vượt quá khả
năng bình thường của con người có bị nàng trông thấy, nhưng đó cũng là do bất đắc dĩ, giờ muốn đề
cập đến vài vấn đề bí mật, dĩ nhiên phải tránh để nàng nghe được.
- Ta đi ra ngoài? Tại sao…?
Trầm Bội Bội hơi bối rối, nàng không hình dung nổi tâm tình mình hiện giờ thế nào.
Chuyện được cứu lẽ ra là chuyện đáng ăn mừng, nhưng nhìn thấy trên đất đầy vết máu cùng mấy
thân người không có chút sinh khí thì trong tâm nổi lên một nỗi sợ hãi.
Lúc đầu, tưởng rằng nam nhân chính là cứu tinh của mình, nào ngờ chớp nhoáng lại bán rẻ mình,
trong lúc còn đang nguyền rủa nam nhân thì chỉ trong chớp mắt hắn đã xuất hiện một lực lượng kỳ bí
đem nàng bảo vệ, đồng thời giết hết bọn lưu manh kia…Trời ạ, là giết người, không phải súc vật
linh tinh, mà là người! Việc càng khiến cho nàng nghĩ đây là ảo giác chính là nam nhân này không
hề sợ súng đạn. Lúc thấy khẩu súng trong tay tên trùm lưu manh kia, Trầm Bội Bội đã biết nó có uy
lực không nhỏ, đây tuyệt không phải là đồ chơi của con nít, nhưng ngoại trừ phá nát quần áo bên
ngoài, căn bản nó không có thêm tác dụng gì với Hướng Quỳ cả.
Trầm Bội Bội thậm chí hoài nghi mình hình như đang nằm mơ, nếu không phải thấy quần áo trên
người kia bị phá nát nói cho nàng đây là sự thực, thì nàng nhất định cho là thế.
Nhìn bộ dáng cô nàng họ Trầm như còn ngơ ngơ ngẩn ngẩn, Hướng Nhật nhắc nhở:
- Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta còn vài chuyện muốn hỏi hắn.
- Được.
Lời nói của nam nhân đưa Trầm Bội Bội về lại hiện thực, cúi đầu lên tiếng, sau đó đem quần áo
rách nát kéo lại, miễn cưỡng che lấp xuân quang đang lộ ra ngoài, rồi mới hướng phía cửa đi tới.
Nàng cũng không phải đứa ngốc, nam nhân cũng đã nói rõ ràng, tiếp đấy muốn nói vài chuyện bí
mật không muốn nàng biết.
Nhìn Trầm Bội Bội sắp đi ra cửa, Hướng Nhật như bỗng nghĩ ra cái gì:
- Đúng rồi, bên ngoài còn có một nữ nhân, nếu ngươi muốn về nhà thì bảo nàng đưa đi, như vậy
sẽ an toàn hơn.
Trầm Bội Bội thân thể run rẩy cực độ, nhưng không có quay đầu lại, ngược lại còn nhanh hướng
ra ngoài, biến mất ở cửa.
Hướng Nhật thở dài, ánh mắt lại tập trung trên người Hôi Hùng, cười cười:
- Giờ chúng ta có thể nói chuyện được rồi.
Nếu không phải trong phòng khách còn mấy cỗ tử thi, người khác nghe hắn nói còn tưởng là hai
người bạn đang tâm sự.
Hôi Hùng không dám chậm trễ, mạng nhỏ đang nằm trong tay đối phương, dĩ nhiên không còn
chút uy phong của lão đại, yếu ớt hỏi:
- Hướng tiên sinh có chuyện gì xin cứ nói.
- Không cần khẩn trương như vây.
Hướng Nhật giống như chủ nhân của nơi này, thích thú đến nằm trên ghế salon:
- Ta muốn hỏi vài điều, ngươi…. biết Buck chứ?
- Ngươi là cảnh sát quốc tế được phái tới?
Vừa nhắc đến cái tên “Buck”, Hôi Hùng kết luận người trẻ tuổi này chính là cảnh sát quốc tế,
điều này cũng giải thích tại sao lần đó ở quán bar cảnh sát đối với hắn lại cung kính như vậy, chắc
chắn là trước đó đã biết rõ thân phận thực sự của hắn.
- Ngươi thấy ta giống lắm sao?
Hướng Nhật đột nhiên hỏi lại. Tuy hắn biết trùm ma túy Buck có trong danh sách truy nã của
Interpol, nhưng không nghĩ tới việc mình vừa hỏi đã bị nhầm là cảnh sát quốc tế, điều này khiến hắn
thấy hơi buồn cười.
- Vậy ngươi là…
Hôi Hùng cẩn thận hỏi, đồng thời cũng phủ nhận suy đoán trước của mình, nếu đối phương đúng
là người của Interpol thì thủ hạ của mình cũng không chết nhanh như vậy. Nói thế nào bọn họ cũng
là cảnh sát, không thể tùy ý giết người.
- Kỳ thật cũng không có gì.
Hướng Nhật lười nhác bắt chéo chân, giọng nói tựa như đang hỏi hôm nay ăn cái gì.
- Ta với Buck có vài ân oán riêng, chỉ cần ngươi nói chỗ hắn ẩn thân, ta có thể tha ngươi!
Hôi Hùng hơi do dự, đã có vết xe đổ trước đó, hắn không dám chắc là sau khi mình nói ra địa
điểm đó liệu đối phương có thực sự buông tha cho mình không.
Hướng Nhật nhìn thần sắc đối phương đoán được hắn đang nghĩ gì, thản nhiên cười nói:
- Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ta có thể cho ngươi biết, vừa rồi là vì nữ nhân của ta ở trên
tay ngươi, mà ta là người ghét nhất bị người khác đem nữ nhân ra uy hiếp mình, cho nên ta mới bất
chấp thủ đoạn.
Thấy Hôi Hùng không có nửa điểm suy chuyển, Hướng Nhật lại nói tiếp:
- Đương nhiên, chỉ nói cho ta địa điểm ẩn thân của Buck là chưa đủ, nếu muốn giữ mạng sống,
ngươi phải xuất ra một nửa tài sản!
Thành thật mà nói, đối với một nửa gia sản của Hôi Hùng, Hướng Nhật không thèm để trong
mắt, sở dĩ nói như vậy là để xóa bỏ nghi ngờ của đối phương, để hắn tin tưởng vào điều kiện này,
coi như cho hắn một cái chỗ mà dựa vào. Cho dù đối phương nói ra nơi ẩn thân của Buck ra cũng
không sợ bị thủ tiêu ngay, không phải mình còn cần nửa gia tài của hắn sao?
- Được, ta tin Hướng tiên sinh lần này!
Trầm tư một lúc lâu, Hôi Hùng rốt cuộc cũng đưa ra quyết định, nhưng hắn lại bỏ thêm một câu:
- Nhưng nếu Hướng tiên sinh nuốt lời, thì dù ta có chết cũng đừng moi được cái gì!
Đối với tài sản của mình Hôi Hùng rất tự tin, cái đó tuyệt đối có sức hấp dẫn, hắn thậm chí còn
tin rằng chính vì mục đích này mà đối phương mới buông tha cho hắn.
- Đương nhiên!
Hướng Nhật cam đoan, khóe miệng hiện ra một tia lãnh ý khó thấy.
- Buck, hắn đang ở nhà của lão bản của ta.
- Nhà lão bản ngươi ở đâu?
- Khu biệt thự Chân Long, số nhà 100!
Nghe đến khu biệt thự Chân Long, Hướng Nhật không khỏi nhíu mày, không phải có phiền toái gì
không giải quyết được, mà là nhà của ông chủ “Ngạ Lang Bang” Lý vĩ Niên ở khu biệt thự Chân
Long – chính là địa bàn của ông già của Sở Sở, nhạc phụ tương lai, truyện xung đột lần trước với
con heo phóng điện kia đã khiến ông ta một trận sứt đầu mẻ trán, lần này lại xảy ra chuyện gì nữa
thì cũng không hay lắm, lương tâm Hướng Nhật cũng thấy hơi áy náy. Ài, cũng là vì Sở Sở mà thôi.
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật quyết định vứt cái ý nghĩ phiền muộn trong đầu sang một bên,
tiếp tục hỏi:
- A7 là ngươi lấy được từ Buck?
- Đúng vậy.
Hôi Hùng mặc dù khiếp sợ, nhưng vừa nghĩ tới việc đối phương có thể tìm tới mình để hỏi
chuyện về Buck thì đương nhiên cũng đã sớm biết rõ về A7.
- Vậy ngươi còn điều gì muốn nói nữa không?
Có được đáp án, Hướng Nhật không trì hoãn nữa, chuẩn bị đánh một dấu chấm hoàn mĩ kết thúc
chuyện này.
- Cái gì?
Hôi Hùng nhất thời không kịp phản ứng, chưa ý thức được chuyện gì, chỉ thấy trước trán tê rần,
cả người ngã về phía sau, không còn biết gì nữa.
- Không phải ta tàn nhẫn, có trách thì trách ngươi không may!
Nhìn Hôi Hùng đang nằm trên mặt đất, trên trán đã xuất hiện một lỗ máu, Hướng Nhật thì thầm
tự nói.
Nói thật, nếu không phải đối phương buôn bán A7 cùng với thế lực phía sau có khả năng uy hiếp
đến sự an toàn của nữ nhân bên cạnh hắn, thì hắn cũng không cần phải hạ độc thủ như vậy.
Ra khỏi khu nhà cao cấp, Hướng Nhật thấy mình hơi may mắn, xung quanh không hề có người đi
lại, nhưng hắn vẫn không dám lơ là, lỡ ai đó phát giác, ngày mai bị cảnh sát mời đi uống cà phê thì
quả là phiền toái.
Nhưng vừa qua đường, hắn không thể không dừng cước bộ, bởi vì có hai người đang đứng ở
phía trước, một người vừa mới chạy thoát khỏi tình cảnh hung hiểm là Trầm Bội Bội, kẻ còn lại
không nghi ngờ chính là Phạm Thải Hồng người gọi điện thông báo cho hắn.
- Mọi việc xong rồi chứ?
Phạm đại tiểu thư lạnh lùng nhìn nam nhân.
Hướng Nhật không trả lời mà hỏi lại:
- Sao hai người còn chưa đi?
- Đi rồi ta biết tìm ai đòi phòng?
Phạm Thải Hồng trừng mắt nhìn nam nhân, rất không vừa ý với biểu hiện của hắn. Phải biết rằng
nàng chính là người có công nhất trong sự việc lần này, nếu không nhờ có nàng thì cô ả nhân tình
này của hắn chắc đã xảy ra chuyện rồi, chỉ nhìn áo sống rách bươm của cô ả dáng hình cao ráo đầy
đặn này là biết có chuyện xảy ra.
Hướng Nhật đã quen với thái độ điên điên của nữ nhân:
- Ý ngươi là ta sẽ quỵt nợ?
- Cái này là ngươi nói.
Phạm Thải Hồng nói tiếp theo nam nhân.
Hướng Nhật cũng không muốn cùng nàng so đo, đưa luôn ra hai ngón tay:
- 2000 vạn.
- Vậy là có ý gì?
Phạm Thải Hồng nhíu mày.
- Giá trị một gian phòng ngủ.
Hướng Nhật bình tĩnh nói, không buôn bán cắt cổ không làm người.
- Ngươi đúng là xảo trá!
Phạm Thải Hồng giờ đã hiểu ra, nghiến răng nghiến lợi nhìn nam nhân.
- Ngươi muốn hay không, dù sao lúc đó ngươi chưa nói bao nhiêu tiền, đây là phòng của ta, ta
nói bao nhiêu thì là bấy nhiêu.
Hướng Nhật mang bộ dạng hoàn toàn vô lại.
- Được! Ta mua!
Phạm Thải Hồng khó chịu nhìn chằm chằm nam nhân, hận không thể đem hắn ra mà ăn tươi nuốt
sống.
Hướng Nhật không nhìn vào ánh mắt giết người của nàng, lại nhìn về phía Trầm Bội Bội đang
cố túm lấy chỗ quần áo bị rách, lo sợ bị hở ra:
- Đúng rồi, sao ngươi vẫn chưa về?
- Ta như thế này làm sao về được?
Trầm Bội Bội cúi đầu nhìn áo sơ mi bị xé rách của mình.
- Ta bảo nàng đưa ngươi về thì sao?
Hướng Nhật chỉ nữ nhân điên bên cạnh, thật ra hắn muốn tự mình đưa đi, nhưng bởi quần áo trên
người đều bị đạn phá hỏng, bây giờ trên thân chẳng còn gì, cứ như vậy mà đưa một nữ nhân quần áo
cũng không chỉnh tề về nhà, không bị cha mẹ người ta hoài nghi mới là lạ.
Bất quá hắn vừa nói xong, Phạm Thải Hồng đã kêu lên bất mãn:
- Nàng là nữ nhân của ngươi cứ đâu phải của ta, liên quan gì đến ta chứ, muốn thì tự ngươi đưa
về đi.
Nói xong xoay người bước đi, hiển nhiên là còn tức giận nam nhân vụ thừa nước đục thả câu.
- Ê…
Hướng Nhật vội gọi nàng lại, lúc này không còn thời gian để giải thích quan hệ giữa hắn với
Trầm Bội Bội nữa:
- Một trăm vạn một lần đưa.
Nhưng Phạm Thải Hồng vẫn không có phản ứng gì, cứ tiếp tục đi tiếp.
- Một ngàn vạn!
Vẫn không có phản ứng.
- Được rồi, ngươi thắng, hai ngàn vạn!
Hướng Nhật bất đắc dĩ nói.
- Sớm hào phóng thế có phải xong rồi không?
Phạm Thải Hồng lúc này mới xoay người, trong mắt lộ ra nét đắc ý.
- Cứ xem như ngươi tặng ra một phòng ngủ thượng hạng, yên tâm, ngươi đã có ý tốt thì ta sẽ
không chiếm tiện nghi gì đâu.
Nói xong mặt đầy vẻ ta đại nhân không thèm so đo với kẻ tiểu nhân.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 415: Quyết Định
Trước tiên Hướng Nhật mua một chiếc T-shirt có kiểu dáng không khác biết nhiều lắm so với
cái đã bị rách, mặc vào, sau đó mới đi về nhà.
Lúc này trời đã tối sầm, vừa vào cửa, hắn đã bị Thiết Uyển vốn chờ sẵn trong phòng khách chất
vấn ngay:
- Sao muộn thế này mới về?
- Bị một vài việc làm trì hoãn.
Hướng Nhật cũng không chú ý tới việc trong phòng khách chỉ còn lại một mình nữ cảnh quan,
hắn tiến lại gần nàng và nói lấy lòng:
- Tiểu Uyển, ăn cơm tối chưa?
Thiết Uyển bất mãn lườm hắn:
- Bụng sớm đã đói meo rồi, đáng tiếc người nào đó mãi không về nhà, bọn em làm sao dám ăn
chứ?
Hướng Nhật lập tức nói một cách cường điệu:
- Như vậy không được, nếu để đứa con bảo bối của chúng ta đói bụng thì có lỗi lắm.
Vừa nói, hắn vừa đưa tay ra định vuốt ve bụng của nữ cảnh quan.
- Cái gì mà đứa con bảo bối!
Thiết Uyển hờn dỗi né tránh.
- Mau rửa tay rồi ăn cơm, em đi gọi mấy người Sở Sở.
- Mấy người Sở Sở đâu rồi?
Lúc này Hướng Nhật mới nhận ra trong phòng khách cũng chỉ có một mình nữ cảnh quan, theo lý
thuyết, vào thời gian này các nàng khó có khả năng đi ra ngoài mới đúng.
- Ở trong phòng của An An, anh biết không, Anna tiểu thư đang dạy họ làm một cách vận động
nào đó, nghe nói có thể làm cho da dẻ càng thêm nhẵn bóng, nếu không phải vì chờ đồ vô lương tâm
nhà anh, em cũng đi….
- Cái gì!
Vừa nghe cảnh quan nói như vậy, Hướng Nhật khẩn trương hẳn lên, cô nàng tây dương tóc vàng
này là loại gì, hắn biết rõ hơn ai hết, mấy người Sở Sở ở bên trong, mong sao không bị nàng ta
chiếm tiện nghi.
Không nghĩ ngợi nhiều, hắn xông thẳng vào phòng của An đại tiểu thư. Vừa mới đẩy cửa ra,
đúng lúc nhìn thấy mấy vị đại tiểu thư đang nằm trên giường không nhúc nhích, để mặc cho mỹ nữ
tóc vàng ở bên giường tha hồ xoa nắn cũng như ấn vào những bộ vị mẫn cảm trên thân thể các nàng.
Hai mắt Hướng Nhật lập tức đỏ ngầu, hắn vội vàng xông tới đẩy mỹ nữ tóc vàng ra:
- Cô làm cái gì thế!
Mỹ nữ tóc vàng lảo đảo vài bước, lực đẩy của nam nhân cũng không nhẹ, nếu nàng là người bình
thường, sợ rằng sẽ phải ăn quả đắng. Tuy nhiên trong lòng mặc dù phẫn nộ, nhưng bị ước thúc bởi
ba điều quy định khi trở thành nô lệ, nàng đành phải nén xuống cơn bộc phát muốn động thủ với nam
nhân, chỉ lạnh lùng nói:
- Không thấy ta đang giúp các cô ấy tẩm quất hay sao?
- Tẩm quất? Cô đừng nói với tôi là tẩm quất sẽ làm một người mê man như thế.
Hướng Nhật chỉ vào ba vị đại tiểu thư đang bất tỉnh nhân sự trên giường, nếu không phải thấy
các nàng vẫn còn đầy đủ y phục trên người, hắn sẽ nổi điên ngay mất.
- Đây là một loại thủ pháp của thánh giáo chúng ta, có thể giúp người ta khôi phục tinh thần và
thể lực. Nếu không tin, ngươi chờ các cô ấy tỉnh lại thì biết.
- Ta sẽ hỏi xem sao.
Hướng Nhật không tin lời của cô nàng tây dương này, hắn hoài nghi đối phương căn bản là đang
sàm sỡ mấy người Sở Sở. Lập tức đến gần bên giường, hắn vỗ nhẹ lên gò má của mấy vị đại tiểu
thư.
- A, Hướng Quỳ, anh về lúc nào vậy?
An tâm tỉnh lại đầu tiên, khi nhìn thấy nam nhân thì hơi kinh ngạc, nhưng đột nhiên lại cảm thấy
có chút nghi khó hiểu, nàng cẩn thận nhìn hai tay của mình:
- Lạ quá, em cảm giác được trong cơ thể bây giờ tràn ngập sức mạnh, chuyện này là sao vậy?
Vừa lúc Sở Sở cũng tỉnh lại, nàng tiếp lời An đại tiểu thư:
- Phải ha, tinh thần rất tỉnh táo, em sợ đêm nay không ngủ được mất.
Thạch Thanh mặc dù là người tỉnh lại sau cùng, nhưng so ra thì bình tĩnh hơn cả:
- Em nghĩ đây đều là công lao của Anna tiểu thư.
Sở Sở cùng An Tâm cũng hiểu ra vấn đề, hai nàng quay sang hướng mỹ nữ tóc vàng ở một bên
đang có sắc mặt âm trầm và nói:
- Cám ơn cô, Anna tiểu thư.
- Không cẩn khách khí.
Mỹ nữ tóc vàng khách sáo một câu, tiếp theo nhìn lướt qua nam nhân, hừ lạnh một tiếng rồi xoay
người đi ra khỏi phòng.
Hướng Nhật thầm bĩu môi, hừ cái gì mà hừ, bây giờ vẫn còn là nô lệ của ta đấy nhé?
Cảnh tượng này lọt vào trong mắt của chúng nữ, đương nhiên là có thể đoán được chuyện gì đã
xảy ra, Sở Sở nhìn nam nhân và nói:
- Hướng Quỳ, có phải anh lại bắt nạt người ta không?
- Là anh lo lắng cho các em…
Vừa nói đến đây, Thạch Thanh đã cắt ngang lời hắn, khuôn mặt lộ ra vẻ giảo hoạt:
- Sư phụ lo lắng bọn em chịu thiệt thòi sao?
- Tiểu Thanh, làm người đôi khi thông minh quá cũng không tốt.
Hướng Nhật ra vẻ bất mãn nhìn nàng, sau đó lại vươn ra “lộc sơn chi trảo”, định chộp vào bộ vị
mềm mại trước ngực đồ đệ.
Thạch Thanh vội vàng lắc mình né tránh.
- Á, ăn cơm thôi.
Vừa nói, nàng vừa nhanh chóng bò khỏi giường, thoắt cái đã chuồn ra khỏi phòng ngủ.
Hướng Nhật đang lắc đầu bất đắc dĩ thì nghe Sở Sở ở một bên hỏi:
- Hướng Quỳ, Anna tiểu thư thật sự thích nữ nhân sao?
- Không phải anh đã sớm nói với các em rồi sao? Không có việc gì thì hãy tránh xa cô ta chút,
anh cũng không hi vọng có bất kì ai trong các em bị cô ta cuỗm mất.
Hướng Nhật tức giận nói.
- Nói bậy! Bọn em sẽ không làm như vậy.
Sở Sở lườm nam nhân một cái, tiếp theo lại nói:
- Nhưng em thấy Anna tiểu thư không giống loại người đó, cô ấy cũng không có cử chỉ gì quá
khích với bọn em, lại còn giúp bọn em tẩm quất, hiện giờ em thấy thân thể rất thoải mái. Xem ra sau
này phải nhờ cô ấy tẩm quất nhiều hơn mới được.
- Các em còn chưa hiểu à? Tẩm quất chỉ là cái cớ, trên thực tế là cô ta đang chiếm tiện nghi của
các em.
Hướng Nhật tức giận.
- Chiếm tiện nghi cái gì chứ!
Lần này người lên tiếng là An Tâm, nàng hung hăng trừng mắt nhìn nam nhân:
- Anna tiểu thư là nữ nhân, bọn em cũng là nữ nhân, nếu nói chiếm tiện nghi thì trong nhà chỉ có
một mình nam nhân là anh thôi!
Lời nói có chút ẩn ý.
Hướng Nhật nhất thời dở khóc dở cười, xem ra các nàng đã bị thủ pháp tẩm quất của cô nàng tâu
dương kia mê hoặc, hắn đành nói một cách bất đắc dĩ:
- Được rồi, coi như anh chưa nói gì hết, bây giờ đi ăn cơm được chưa?
Nhưng trong lòng lại hạ quyết tâm, phải để ý nhiều hơn chút mới được, chỉ cần trong tầm mắt
của mình, cô nàng tây dương cũng sẽ không chiếm được tiện nghi gì.
Hắn cùng hai vị đại tiểu thư Sở Sở, An Tâm đi ra khỏi phòng, trong phòng khách, Thiết Uyển,
Thạch Thanh và mỹ nữ tóc vàng sớm đã ngồi vào bàn ăn, chỉ chờ mấy người Hướng Nhật ra là cùng
nhau dùng cơm.
Hướng Nhật đi tới trước bàn ăn, ngồi vào chỗ của mình, hắng giọng rồi nói:
- Trước khi ăn cơm, anh có chuyện phải tuyên bố một chút.
Khi nói hắn cố ý kéo dài giọng, đến khi chúng nữ lộ ra ánh mắt bất mãn thậm chí là uy hiếp thì
mới chịu nói ra:
- Anh đã mua được nhà rồi.
Mấy vị đại tiểu thư đầu tiên là ngẩn người, sau đó trên mặt ít nhiều đều lộ ra chút bất mãn, An
đại tiểu thư là người đầu tiên phản pháo:
- Bọn em chưa nhìn qua mà anh đã mua rồi? Anh có để bọn em trong lòng hay không?
- Anh cam đoan, các em nhìn qua chắc chắn sẽ thích!
Đối với phản ứng của chúng nữ, Hướng Nhật cũng đã đoán trước, cho nên không cảm thấy lúng
túng.
- Vậy đưa bọn em xem trước một chút.
An Tâm bĩu môi vươn tay ra, lát nữa dù căn nhà ấy như thế nào cũng nhất định nói không được!
Để xem hắn nói được gì!
Hướng Nhật lập tức đem tư liệu về căn biệt thự cỡ nhỏ kia ra, mấy vị đại tiểu thư vội vàng
chụm đầu lại xem.
- Oa, đẹp quá.
Sở Sở mở miệng đầu tiên, kế hoạch của An Tâm cũng theo đó mà thất bại.
- Hình như chỗ này càng gần trường học, vậy cũng tiện hơn cho chúng ta đi học .
Lời của Thạch Thanh càng không chút lưu tình, cứ như xát thêm muối vào vết thương của An
Tâm.
- Mặc dù bình thường Hướng Quỳ không làm được chuyện gì tốt, nhưng mua căn nhà này quả
thật không tồi.
Thiết Uyển cũng tán đồng. An Tâm đã chết lặng.
- Thế nào, rất vừa lòng với ánh mắt của anh phải không?
Hướng Nhật ở bên cạnh đắc ý nói chen vào, ngay cả lời mỉa mai của nữ cảnh quan cũng bỏ qua
luôn. Đây là do hắn và Nhâm đại tiểu thư cùng nhìn trúng, kém thế nào được cơ chứ?
- Hài lòng cái đầu anh, lần sau chưa được sự đồng ý của bọn em mà đã mua đồ lung tung, anh
chết chắc!
An Tâm vẫn còn chút khó chịu, mặc dù ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy hình của căn nhà nàng đã
thích rồi, nhưng đối với hành vi tự quyết định của nam nhân, nàng cũng không bằng lòng.
- Rõ, lần sau nhất định để các em xem trước, vừa ý rồi mới mua.
Hướng Nhật vội vàng nói giọng khúm núm, bởi vì lúc này không chỉ có một mình An đại tiểu
thư dùng ánh mắt khác thường nhìn hắn, mà còn có cả mấy vị đại tiểu thư kia. Hiển nhiên, lời của
cô nàng An Tâm cũng là tiếng lòng của các nàng. Bị chúng nữ cùng đưa mắt cảnh cáo, Hướng Nhật
chỉ còn cách cụp đuôi.
- Hay là… ăn cơm xong chúng ta đi xem căn nhà đó một chút nhé?
Thấy nam nhân thỏa hiệp, mấy tỷ muội lại phụ họa theo mình, An Tâm không suy xét gì đã đưa
ra một đề nghị khá là ngớ ngẩn.
Thiết Uyển nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, nàng hơi đổ mồ hôi lạnh:
- Đã trễ thế này… hay là ngày mai đi!
- Cũng chỉ đành vậy….
An Tâm cũng ý thức được đề nghị của mình có phần ngây thơ, trên mặt hơi hơi ửng hồng.
- Được rồi, còn có một chuyện muốn nói với các em.
Lúc này Hướng Nhật đột nhiên nhớ ra còn có một chuyện quan trọng chưa nói, hắn không khỏi
sợ đến toát mồ hôi lạnh. Nếu ngày mai trong lúc đi xem nhà mà có thêm một người ngoài dự liệu
xuất hiện thì mình sẽ bị chúng nữ phân thây là cái chắc.
Nhìn vẻ mặt của nam nhân, biết chắc là không có chuyện gì tốt, An Tâm thậm chí còn phỏng
đoán theo chiều hướng xấu:
- Hướng Quỳ, không phải anh ở bên ngoài làm chuyện gì có lỗi với bọn em đấy chứ?
- Làm gì có?
Hướng Nhật oan ức kêu lên, đối với nhựng vấn đề thuộc vào loại sống còn thế này, nhất định
phải kiên quyết phủ nhận. Sau đó hắn ngập ngừng nói:
- Anh chỉ muốn nói là, anh đã bán mất một gian phòng ngủ của căn nhà vừa mua.
- Bán mất?
Chúng nữ đồng thời kinh ngạc lên tiếng, tiếp theo nhanh chóng hiểu ra, cái gọi là bán mất một
gian phòng ngủ, chẳng phải đã nói rõ là còn có một người khác vào ở hay sao? Về phần người này,
xuất phát từ sự thấu hiểu nam nhân, đối phương tuyệt đối không phải là nam giới, trăm phần trăm là
một mỹ nữ thiên kiều bá mị.
Vừa nghĩ như vậy, sắc mặt của chúng nữ thay đổi rất phức tạp, An Tâm đã ghen lồng ghen lộn,
nàng quát:
- Còn nói anh không ra ngoài lêu lổng? Mới đi một buổi chiều, anh đã lại mang về một cô gái.
Mấy vị đại tiểu thư khác cũng nhìn về phía nam nhân với vẻ mặt chất vấn, chờ hắn giải thích.
- Trước hết đừng nhìn anh như vậy, không phải như các em nghĩ đâu.
Hướng Nhật vội vàng làm rõ nguồn cơn:
- Các em biết cô ta là ai không?
- Ai!
- Người này Tiểu Uyển cũng biết.
Hướng Nhật nói vào điểm mấu chốt:
- Sở Sở, An An, các em cũng biết như Tiểu Uyển vậy.
Nghe nam nhân nói như vậy, các nàng đồng thời trở nên trầm mặc, nếu như là người quen, vậy
thật không dễ xử lý. Lại nói tiếp, đây chính là điểm giảo hoạt của nam nhân, chuyên tán tỉnh bạn bè
thân thuộc của các nàng, như thế các nàng có muốn cự tuyệt cũng phải e ngại phần nào. Bởi vì thẳng
tay chẳng những làm thương tổn tình bạn, thậm chí nghiêm trọng hơn là trở mặt, đây cũng không phải
là điều các nàng muốn nhìn thấy.
- Rốt cuộc là ai!
An Tâm hơi mất kiên nhẫn.
- Chính là cô giáo thể dục mới tới dạy trường chúng ta, Phạm Thải Hồng.
- Là cô ta?
Nghe được cái tên cụ thể, vẻ mặt của mấy vị đại tiểu thư hoàn toàn không giống nhau, trên măt
An Tâm càng có vẻ ghen tuông, Sở Sở thì hơi sầm mặt, trên mặt Thạch Thanh không có biến hóa gì,
còn trong mắt Thiết Uyển lộ ra một tia đăm chiêu mơ hồ.
Về phần mỹ nữ tóc vàng, đó là người ngoài, Hướng Nhật sớm đã xem nàng như không khí.
- Việc này… Anh cũng hết cách.
Hướng Nhật biết nếu không giải thích rõ ràng có thể dấn đến cảnh gia đình bất hòa, hắn đành
nhìn về phía Sở Sở và nói:
- Sở Sở, ở Tài Đại em có người bạn làm quản lí đội bóng rổ phải không?
Dù không rõ tại sao nam nhân lại đột nhiên hỏi chuyện này, nhưng Sở Sở vẫn trả lời, chỉ là nàng
nhìn hắn với vẻ cổ quái:
- Đó là Bội Bội.
- Đúng vậy, chính là bởi vì cô ấy! Hôm này lúc anh đi xem nhà đã gặp phải nữ nhân họ Phạm
kia, cô ta và anh đồng thời nhìn trúng căn nhà này, nhưng vì anh tới trước nên đã giành được quyền
mua…
Tiếp theo, Hướng Nhật nói qua một lượt những việc đã xảy ra vào buổi chiều, đương nhiên là
đã trải qua một phen cải biên, nguyên nhân đến Tài Đại biến thành vì nhàm chán muốn dạo chơi
lung tung. Về phần xử lý mấy “Kẻ bắt cóc” kia như thế nào, đương nhiên là giao chúng cho cảnh
sát, Hướng Nhật cũng không muốn cho mấy vị đại tiểu thư biết về chuyện đẫm máu ấy.
- Bội Bội không sao chứ?
Vừa nghe bạn tốt của mình thiếu chút nữa gặp chuyện không, Sở Sở rất là lo lắng.
- Không sao, cũng may là anh đến kịp, nếu không hậu quả thật sự khó lường.
Hướng Nhật cũng làm bộ vẫn còn kinh hãi.
Nhưng An đại tiểu thư ở bên cạnh không dễ dàng cho hắn qua cửa như vậy:
- Đừng hòng đánh trống lảng, mặc dù là vì anh cho rằng ai đó trong bọn em bị bắt cóc, cho nên
nên mới đáp ứng bừa. Nhưng có một chuyện em thấy rất kì quái, tại sao nữ nhân họ Phạm này lại
giành mua nhà với anh? Hơn nữa còn ra sức gây phiền toái cho anh, có phải anh đã làm gì cô ta
không?
Hướng Nhật cười khổ:
- An An, không phải anh đã nói với em rồi sao?
- Anh nói với em khi nào?
An Tâm hung hăng trừng mắt với nam nhân.
- Hồi sáng trong tiết thể dục, anh đã nói là nữ nhân này vì Tiểu Uyển mà tới…
- Hướng Quỳ!
Nghe thấy có dính dáng đến mình, Thiết Uyển biết không thể tiếp tục giữ trầm mặc được, lập tức
cắt ngang lời nam nhân, nàng không hi vọng nam nhân trước mặt nhiều người như vậy lại miêu tả
mình thành một người bị nữ nhân theo đuổi, cho nên oán trách nhìn về phía nam nhân:
- Thải Hồng không phải như anh nghĩ đâu, không phải cô ấy đang dạy ở trường anh sao? Cho
nên muốn mua nhà gần trường một chút cũng là chuyện đương nhiên. Dù sao nhà anh mua có rất
nhiều phòng, nhường lại một gian thì có sao đâu.
Nữ cảnh quan là người lớn tuổi nhất, mơ hồ đã trở trành đại tỷ của chúng nữ, vì thế khi nghe
nàng nói vậy, mấy người Sở Sở cũng không tiện hỏi gì thêm. Với lại, quan trọng hơn là các nàng
nhìn thấy biểu hiện của nữ cảnh quan có phần kì quái, hình như thật sự có chút mập mờ không rõ
ràng với cô giáo thể dục đẹp đến mức phi nhân loại kia.
Nhất thời, trong lòng ai cũng đều có tâm sự.
Nhưng không ai chú ý tới một điều, mỹ nhân tóc vàng khi nghe nói lại có một nữ nhân vào ở,
hơn nữa đối phương còn vì nữ cảnh quan mà đến, trong mắt liền ánh lên một tia kiên quyết, dường
như vừa có một quyết định nào đó không dễ dàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 416: Tiệc Rượu
Giữa trưa ngày hôm sau, Hướng Nhật nhận được điện thoại liền vội vã chạy tới quán bar Trầm
Luân.
Trong góc, Cuồng Lang đã sớm chờ đến sốt cả ruột, vừa thấy hắn đến, lập tức đứng lên:
- Hương tiên sinh, cuối cùng anh cũng đã tới.
- Cuồng Lang lão đại vội gặp ta như vậy, hình như có chuyện rất quan trọng phải không?
Hướng Nhật thấy đối phương có vẻ nôn nóng, trong lòng cũng lờ mờ đoán được nguyên nhân đối
phương tìm mình.
- Hôi Hùng chết rồi!
Cuồng Lang thở dài một hơi, giống như vừa nhổ được cái gai trong lòng bấy lâu nay.
- À.
Hướng Nhật thản nhiên lên tiếng, cứ như là đang nói về chuyện nhỏ nhặt không đáng kể.
- Hắn là do ta giết.
Cuồng Lang thật không có vẻ kinh ngạc gì, trên thực tế, khi nghe tin Hôi Hùng bị giết, hắn cũng
đã có đáp án, hôm nay hẹn đối phương tới chính là vì muốn thêm chắc chắn, hiện tại đã nhận được
câu trả lời khẳng định, trong lòng không khỏi cảm thấy thoải mái, nhưng đồng thời cũng mặt ủ mày
chau.
- Hướng tiên sinh, ngày hôm qua anh động thủ cũng không phải thời cơ thích hợp cho lắm.
- Có vấn đề gì?
Hướng Nhật cau mày hỏi, vốn mình vừa xử lý giùm hắn đối thủ cạnh tranh lớn nhất, đối phương
đáng lẽ không nên có biểu hiện ủ dột như thế mới đúng.
Cuồng Lang không trả lời ngay mà nói:
- Đêm qua, lão bản tìm tôi hỏi chuyện.
- Hả? Hắn hoài nghi Hôi hùng là do ngươi giết chết?
Hướng Nhật lập tức đoán được phiền não của đối phương.
- Mặc dù không có nói trắng ra, nhưng tôi biết mình đã bị hoài nghi.
Cuồng Lang ngoài mặt thì nói một cách bình tĩnh, nhưng từ việc hắn nắm chặt tay cũng có thể
nhìn ra trong lòng hắn không được trấn tĩnh như bề ngoài.
-Nói như vậy, ngươi đang trách ta không tìm ngươi thương lượng mà đã tùy tiện ra tay?
Hướng Nhật không biết là vô tình hay cố ý mà hỏi một câu.
Cuồng Lang nhất thời cả kinh, hắn đã tận mắt chứng kiến thực lực của đối phương, hơn nữa Hôi
Hùng có thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều lại đột nhiên bị giết ngay tại nhà, hắn càng không dám
hoài nghi việc thanh niên trẻ tuổi nom gầy yếu trước mặt có thể giết hắn trong một cái chớp mắt.
- Hướng tiên sinh nói đùa rồi, Cuồng Lang tôi cũng không phải loại người ấy. Chỉ là cảm giác
Hướng tiên sinh ra tay quá vội, nếu như chậm một chút nữa, chờ đến khi Hôi Hùng và lão bản của
chúng tôi ở cùng một chỗ, lúc đó động thủ thì tốt hơn. Hiện tại, lão bản đã nghi ngờ tôi, sợ rằng sẽ
càng thêm đề phòng cẩn thận.
Vẻ mặt Hướng Nhật vẫn không có gì thay đổi, còn trong lòng cũng nhận ra một điều, Cuồng Lang
này thoạt nhìn bề ngoài trông như một trung niên trí thức vô hại, kì thật bên trong lại có tố chất âm
độc của một trùm xã hội đen. Để cho mình cùng một lúc giết chết cả Hôi Hùng lẫn lão đại của Ngạ
Lang bang, vậy hắn chính là người đứng đầu Ngạ Lang bang, cho dù người khác có nói xấu sau lưng
cũng sẽ bị hắn đàn áp. Nhưng hiện tại mới chỉ chết đi một Hôi Hùng, phía trên còn có một vị lão
đại đầy uy quyền, hắn đương nhiên không thể một tay che trời, thậm chí có khả năng trở thành đối
tượng bị chiếu cố đặc biệt, khó trách hắn có vẻ mặt như vậy.
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật mở miệng nói:
- Cuồng Lang lão đại không tin tưởng ta sao?
- Không, tôi biết rõ thực lực của Hướng tiên sinh.
Cuồng Lang lập tức phủ nhận.
- Nhưng bây giờ lão bản của chúng tôi đã có chuẩn bị, Hướng tiên sinh rất khó có cơ hội hạ thủ.
- Ngươi không cần lo lắng, cứ cho là hắn có chuẩn bị thì sao?
Hướng Nhất bĩu môi cười, tiếp theo nói sang chuyện khác.
- Đúng rồi, Buck hiện tại thế nào, vẫn ở trong nhà của lão bản các ngươi chứ?
- Hướng tiên sinh cũng biết…
Vừa nói đến đây, Cuồng Lang ý thức được mình đã hỏi một vấn đề ngu xuẩn, đối phương nếu đã
đi qua chỗ của Hôi Hùng, vậy tất nhiên có thể từ trong miệng y biết được địa điểm ẩn thân của
Buck, hắn ngay lập tức sửa lời:
- Có một chuyện Hướng tiên sinh có thể chưa biết, Buck chuẩn bị rời khỏi Bắc Hải.
- Ngươi nói cái gì! Buck chuẩn bị chuồn đi?
Vốn Hướng Nhật đang bình tĩnh, nhưng khi nghe được tin này cũng khẩn trương hẳn lên, bởi vì
Buck mới là mục tiêu chủ yếu của hắn.
Cuồng Lang không rõ tại sao đối phương lại khẩn trương như vậy, những vẫn nói thêm:
- Vâng, hình như ở bên khu tam giác vàng đã xảy ra chuyện gì đó, hắn pải trở về gấp.
- Lúc nào thì đi?
Mắt Hướng Nhật chợt lóe lên tia sáng, nếu đối phương chuẩn bị trở về, cũng có nghĩa là sẽ rời
khỏi khu biệt thự Chân Long. Như vậy, mình có thể động thủ tại địa phương khác, không cần sợ
mang rắc rối đến cho nhạc phụ tương lai Sở A.
- Cái này tôi cũng không rõ lắm, nhưng chắc là trong hai ngày tới.
Cuồng Lang cũng không dám nói chắc.
Hướng Nhật nhíu mày:
- Ngay cả ngươi cũng không biết?
Cuồng Lang cười khổ:
- Nếu là trước kia, có lẽ tôi còn có thể thu được tin tức từ lão bản, nhưng hiện tại…
Mặc dù không nói rõ ra, nhưng Hướng Nhật đã hiểu được ý tứ của hắn, xem ra cái chết của Hôi
hùng chết quả thật đã làm cho người vốn là nhân vật số ba ở Ngạ Lang Bang nay là thủ lĩnh thứ hai
rơi vào cảnh đầu sóng ngọn gió.
Cuồng Lang nói tiếp:
- Lão bản của chúng ta đã tuyên bố, chỉ cần ai tìm được hung thủ giết chết Hôi Hùng và mang
đầu của hắn đến thì sẽ được thế chỗ Hôi Hùng.
- Cũng chịu bỏ vốn đấy chứ.
Hướng Nhật có chút cảm thán, phần thưởng này tuyệt đối có sức hấp dẫn không thua gì trúng số
năm ngàn vạn, vì nó, sợ rằng mấy tên tiểu lưu manh sẽ căng mắt lục tung mỗi ngõ nghách của Bắc
Hải lên.
- Không treo thưởng chỉ sợ cũng không có nhiều người liều mạng như vậy.
Vẻ mặt Cuồng Lang đột nhiên trở nên dữ tợn:
- Sáng nay, ba gian ktv và một hộp đêm của tôi bị người ta tới đập phá, rõ ràng là vì tôi mà tới,
hiện tại ai cũng cho tôi là hung thủ, đều muốn giết chết tôi để được ngồi vào vị trí của Hôi hùng,
hừ!
- Có lẽ là có người xui khiến.
Hướng Nhật chợt nẩy ra một suy đoán.
- Trừ hắn ra thì còn ai vào đây?
Cuồng Lang cười lạnh, rõ ràng đã biết ai ở sau lưng đổ dầu vào lửa.
- Ngoài mặt thì vẫn tỏ ra khách khí đối với tôi, nhưng lại âm thầm sai người động thủ, tưởng
rằng tôi không biết sao? Nếu như không có chỗ dựa là hắn, muốn đụng đến tôi cũng phải nghĩ kĩ
xem cổ của mình có đủ cứng hay không!
Hướng Nhật biết Cuồng Lang đang nổi nóng, cũng không để tâm.
- Lão bản của các ngươi vẫn co đầu rụt cổ trong khu biệt thự Chân Long phải không?
- Không sai, hắn làm việc luôn cẩn thận, rất ít khi ra ngoài. Hơn nữa xảy ra sự việc lần này, sợ
rằng càng thêm thận trọng.
Cuồng Lang khẳng định.
- Vậy ngươi có biện pháp nào dụ hắn ra ngoài không? Tốt nhất là đi cùng Buck luôn.
Hướng Nhật thử thăm dò.
Cuồng Lang lộ vẻ khó xử:
- Cái này chỉ sợ là không được.
Dù sao hắn bây giờ còn đang bị hoài nghi, muốn một mình dụ người ra ngoài thì chắc chắn là
khó có khả năng.
- Vậy thật sự là rất đáng tiếc, phải biết rằng, tại khu biệt thự Chân Long, ta không thể động thủ.
Hướng Nhật có chút thất vọng.
- Hướng tiên sinh, tại sao…
Cuồng Lang vốn định hỏi tiếp, nhưng bỗng chốc liền hiểu ra. Khu biệt thự Chân Long là địa bàn
của Sở A, mà Sở A là ai? Không nói đến tài sản cá nhân khổng lồ của ông ta, mà bản thân ông ta
còn là một người điên, điên thật sự, ai muốn chọc giận ông ta thì nhất định sẽ nhận lấy hậu quả vô
cũng thê thảm, nhìn chung cả Bắc Hải không có ai dám chọc vào người ông ta. Còn nhớ trước kia
có một đại bang tống tiền ông ta, kết quả là bị ông ta nổi khùng lên đánh đến cả tổng bộ, cuối cùng
phải tan rã, tất cả những kẻ bị coi là đầu sỏ không chết thì cũng bốc hơi khỏi thế gian. “Bảng danh
sách những người không thể chạm vào” xuất hiện và được lưu truyền rộng rãi chính là bắt nguồn từ
hành động ngày đó của người điên họ Sở, tất cả các băng nhóm xã hội đen ở Bắc Hải không ai dám
tùy tiện đối phó với người nhà hay con cái của những nhân vật bài danh trong bảng.
Cuồng Lang mặc dù đã chứng kiến thực lực đối phương, nhưng vẫn cho rằng, sức mạnh của một
người cho dù có ghê gớm đến đâu, e rằng cũng không thể so sánh với đại quái vật Sở gia.
- Nguyên nhân rất đơn giản, Sở A là nhạc phụ tương lai của ta.
Hướng Nhật thản nhiên nói, cứ như đang kể ra một việc không liên quan gì đến câu chuyện.
- Cái gì!
Nghe vậy, Cuồng Lang thật sự kinh hãi, người điên họ Sở cùng thanh niên trẻ tuổi trước mặt lại
có quan hệ như vậy? Khó trách… Hắn từng nói không có hứng thú với chút vốn liếng của mình, có
muốn thành lập mười tám cái Ngạ Lang bang cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, có một nhạc phụ
quyền thế như vậy chống lưng, còn có chuyện gì không làm được chứ?
- Không cần tỏ ra kinh ngạc đến vậy, hãy nghĩ xem nên giải quyết vấn đề của lão bản ngươi như
thế nào.
Hướng Nhật nhắc nhở.
Được hắn nhắc nhở, Cuồng Lang cũng chuyển dần từ khiếp sợ sang tỉnh táo, cau mày thật lâu,
đột nhiên mắt sáng lên và nói:
- Có lẽ đêm nay có một cơ hội.
- Hả?
Hướng Nhật cũng thấy hứng thú.
- Tại cao ốc Trung Thiên đêm nay có tiệc rượu, hắn nhất định sẽ được mời đến.
Cuống Lang nói một cách chắc chắn.
- Không phải ngươi nói lúc này hắn không dám tùy tiện ra ngoài hay sao? Như thế, chẳng lẽ tiệc
rượu này rất quan trọng?
Hướng Nhất lập tức nghĩ đến điểm mấu chốt.
- Không sai! Thật ra đấy là một bữa tiệc có quy mô rất lớn của giới thương gia, sợ rằng sẽ có
đến tám mươi phần trăm số đại nhân vật ở Bắc Hải tham dự. Hắn là kẻ rất xem trọng mặt mũi, nhất
định sẽ không bỏ qua. Hơn nữa, có nhiều nhân vật quan trọng ở đó như vậy, hắn nhất định sẽ cho
rằng không ai dám gây bất lợi cho mình.
Cuồng Lang càng nói càng hưng phấn.
- Đây là một chủ ý hay.
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi, trong mắt cũng lộ ra vẻ chờ mong. Hắn suy tính còn sâu xa hơn
Cuồng Lang, Cuồng Lang chẳng qua là muốn lão bản ngồi trên đầu mình đi gặp diêm vương, mà
mục đích của Hướng nhật không chỉ có thế, hắn còn muốn thăm dò tin tức của Buck từ trong miệng
của vị lão bản này, nhất cử lưỡng tiện !
- Nhưng có chuyện Hướng tiên sinh ngàn vạn lần phải chú ý!
Lúc này, Cuồng Lang lại mở miệng.
- Bên người lão bản của chúng tôi luôn có một bảo tiêu theo sát không rời một tấc, mặc dù thoạt
nhìn trông rất bình thường, nhưng ngay cả Bạo Long cũng đã bị hắn hạ gục. Nghe nói, chỉ một đấm
cũng không đỡ được và bất tỉnh ngay, nhưng tôi không được tận mắt chứng kiến.
- Lợi hại vậy sao?
Hướng Nhật hơi nhấn giọng nói.
Bạo Long đã làm vong hồn dưới năm đấm của hắn, Hướng Nhật đương nhiên hiểu rõ sức mạnh
của đối thủ, mặc dù khỏe hơn so với người bình thường, nhưng đánh nhau lại chỉ biết cậy sức, gặp
phải cao thủ chân chính đã luyện qua quyền thuật, chắc chắn chỉ có thể chịu ăn đòn. Lại nghĩ, bảo
tiêu của vị lão bản kia chắc là người có võ.
Nhưng đối với người biến thái như Hướng Nhật, hắn không phải chỉ biết cậy sức --- mà cho dù
hắn chỉ dưa vào sức mạnh thôi cũng đủ để giải quyết tất cả vấn đề.
olo
Rời khỏi quán bar, Hướng Nhật vội vã trở về, bởi vì trước khi rời khỏi nhà, hắn đã đáp ứng là
sẽ quay về sớm một chút, sau đó dẫn mấy vị đại tiểu thư trong nhà đi xem căn nhà mới mua, nhân
tiên thương lượng xem nên dành gian phòng ngủ nào “thích hợp” cho Phạm Thải Hồng đại tiểu thư,
người sắp dọn đến “ở chung” với bọn họ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 417: Da Mặt Dày Như Tường Thành
Căn nhà mới mua cũng không cách quá xa, còn nếu muốn ước lượng vị trí chính xác, hẳn là nó
nằm ở đoạn giữa trên đường từ căn nhà hiện giờ đến trường học, nhưng tương đối gần căn nhà hiện
giờ hơn.
Vốn hôm nay người của công ty môi giới còn muốn phái nhân viên công tác tới đón chủ nhân
mới của căn nhà, xem chủ mới có hài lòng với căn nhà hay không, nhưng bị Hướng Nhật cự tuyệt,
mình dẫn các bà xã đi xem nhà, bên cạnh lại có mấy kỳ đà cản mũi thì không hay lắm.
Căn nhà nằm trong một quận tương đối có tiếng tăm ở gần trường học, là một tòa biệt thự nhỏ
hai tầng.
Biệt thự được bao quanh bởi tường cao, chỉ có một cánh cổng ở vị trí đối diện căn nhà nhưng
đủ rộng cho hai chiếc xe hơi song song đi vào. Ở mặt trước biệt thự, phía bên trái là một vườn hoa
cỡ nhỏ, phía bên phải lại có một bể bơi.
Từ đó có thể thấy được, chủ nhân trước kia của căn nhà chắc hẳn rất biết cách hưởng thụ hoặc là
có trình độ mỹ học nhất định.
Toàn bộ thiết kế của biệt thự đều rất độc đáo, những biệt thư xa hoa khác thoạt nhìn trông vừa
chính quy cứng nhắc vừa không có điểm sáng tạo, nhưng tòa biệt thự này không giống như vậy. Phối
hợp với cây cối hoa cỏ được tô điểm xung quanh, khi người ta vừa nhìn vào thì có cảm giác đây
không chỉ là một chỗ dành cho người cư trú, mà càng giống một cảnh đẹp đáng để thưởng thức.
- Oa, đẹp quá!
Còn chưa vào cửa, mấy vị đại tiểu thư đã giật mình thốt lên, ngay cả Thiết Uyển bình thường
vốn luôn tương đối trấn tĩnh cũng lộ ra vẻ choáng váng, ánh mắt nhìn về phía nam nhân mang theo
chút hoài nghi:
- Hướng Quỳ, căn nhà này thật sự có giá 1200 vạn?
- Uhm, chủ nhân căn nhà chuẩn bị di cư, cho nên cần tiền gấp.
Con mắt đánh giá của Hướng Nhật cũng không phải loại kém cỏi, căn nhà như thế này, nếu chịu
khó chờ một khoảng thời gian nữa, tuyệt đối không dừng ở giá 1200 vạn.
Thiết Uyển lúc này mới thở phào một hơi, nàng sợ nam nhân dùng thủ đoạn nào đó để mua được
căn nhà này. Giờ nghe hắn nói vậy, nghi hoặc trong lòng lập tức tan biến.
Mấy người An Tâm đã có chút sốt ruột, ai cũng muốn vào trong nhà xem thế nào, nhưng vừa đến
gần cửa lại phát hiện đã sớm có người đợi ở đó, hơn nữa còn không chỉ có một người.
- Tiểu tử, cuối cùng ngươi cũng tới, ta còn tưởng rằng ngươi chết ở đâu rồi chứ.
Phạm Thải Hồng rất là ác miệng, không hề băn khoăn việc mấy người An Tâm sa sầm mặt khi
nghe thấy thế. Tiếp theo, lại nhìn về phía nữ cảnh quan, sắc mặt dữ dằn lập được thu lại, thay vào
đó là vẻ tươi cười dịu dàng:
- Tiểu Uyển, cô cũng tới à?
- Uhm.
Tuy Thiết Uyển thầm có chút không vừa lòng đối với mấy lời của Phạm đại tiểu thư, nhưng nàng
biết đối phương và nam nhân bất hòa, cho nên cũng không đến nỗi tức giận như mấy người Sở Sở.
Hướng Nhật cũng không hề tức giận, dù sao cũng không phải lần đầu chứng kiến tính khí của nữ
nhân điên. Liếc xéo thấy túi lớn túi nhỏ dưới chân đối phương, lại nhìn Liễu đại tiểu thư bên cạnh,
Hướng Nhật nhăn mày, đáng lẽ một người không thể có nhiều hành lý như vậy mới đúng? Hơn nữa,
theo những gì hắn biết về nữ nhân điên, đối phương cũng không phải là người thích diện trang phục,
chẳng lẻ…..
Lại nhìn lướt qua Liễu đại tiểu thư, Hướng Nhật cũng không hỏi thẳng ra nghi vấn trong lòng,
hắn sợ sẽ làm nàng cảm thấy lúng túng, cho nên cố nén lòng hiếu kỳ, chỉ hỏi:
- Các cô vào bằng cách nào? Tôi nhớ là cổng sắt bên ngoài đã khóa rồi cơ mà.
Chung quanh biệt thự đều là tường vây, cổng sắt cũng được khóa lại, Hướng Nhật đương nhiên
phải tò mò đối phương đi vào như thế nào.
- Leo tường vào không được sao?
Phạm Thải Hồng bĩu môi nói.
- Cứ ở bên ngoài chờ như vậy sẽ bị người ta nhìn như là nhìn khỉ, ngươi cho rằng ta có thể làm
chuyện ngốc nghếch ấy sao?
Nói tới đây, ngừng lời một chút rồi nói tiếp:
- Đúng rồi, Liễu Y Y ở một mình bên ngoài sẽ khiến ta không yên tâm, cho nên để nàng đến ở
cùng ta. Đương nhiên, đây không phải là ta đang hỏi ý kiến của ngươi, mà là báo cho ngươi một
tiếng, đến lúc đó ngươi cũng đỡ phải kinh ngạc. Dù sao cũng là phòng của ta, không liên quan gì
đến ngươi!
Ánh mắt Hướng Nhật nhất thời trở nên khác thường, cũng không phải là kinh ngạc vì thêm một
người, mà sở thích của nữ nhân điên này đã quá rõ ràng, không phải hắn muốn nghĩ lung tung, nhưng
giờ đối phương định cùng Liễu đại tiểu thư ngủ cùng một phòng, có quỷ mới biết bọn họ có thể có
hành vi đặc biệt gì hay không.
Tuy nhiên, Hướng Nhật không tỏ vẻ gì không có nghĩa là người khác cũng không có ý kiến, ít
nhất mấy người An Tâm đã sa sầm mặt. Vốn thêm một nữ nhân đẹp như yêu tinh đã đủ nguy hiểm
rồi, nay không ngờ lại có cả một Liễu đại tiểu thư vốn học cùng lớp với các nàng, như vậy không
phải sau này đi học, tan học, thậm chí là ở nhà cũng sẽ gặp mặt sao, ngày rộng tháng dài, ai biết
được nàng ta cùng nam nhân có thể sinh ra tình cảm gì không?
Điều quan trọng hơn là, nam nhân luôn có tính ăn trong bát còn ngó trong nồi, một ngày nào đó
hắn giấu bọn mình ngoại tình cũng không có gì là lạ.
Vì chúng nữ đều lâm vào trầm tư nên bầu không khí trở nên có chút khác thường, trong đó Thiết
Uyển xem như là người tỉnh táo hơn cả, biết cứ vậy mãi cũng không phải cách hay, nàng ho nhẹ một
tiếng để phá tan trầm mặc:
-Chúng ta không nên đứng mãi ở đây, hay là vào nhà đi?
Vừa nói vừa cầm lấy chìa khóa trên tay nam nhân, sau đó mở cửa đi vào.
Hướng Nhật biết trong lúc này mình không nên nói lung tung gì cả, hắn vội theo sát phía sau nữ
cảnh quan, mấy nàng kia cũng từ trầm tư tỉnh táo lại, rất nhanh theo sau đi vào.
Nhưng có ba người rớt lại đằng sau.
Mỹ nữ tóc vòng Anna rốt cuộc cũng gặp được nữ nhân rất có khả năng là vì nữ cảnh quan mà
tới, hơn nữa không ngờ lại là người quen, cho nên có vài lời muốn nói với đối phương.
Phạm Thải Hồng cũng giống vậy, đứng lại là vì thấy nàng ta, đã từng là đối thủ, giờ có một cơ
hội hiếm có để đả kích đối phương, sao nàng bỏ qua được chứ?
Còn Liễu Y Y thì là vì bản thân đi theo Phạm đại tiểu thư tới đây, chưa được chủ nhân mời, nàng
không tiện đi vào nhà trước.
- Anna tiểu thư, không ngờ cô làm nô lệ cũng tận tụy quá đi chứ, chủ nhân đi đâu, cố theo tới đó.
Phạm Thải Hồng luôn rất ác miệng, châm chọc không chút lưu tình.
Đáng tiếc nàng tính sai, mỹ nữ tóc vàng An Na sau khi nghe nàng nói cũng không thèm lộ ra vẻ
giận dữ, chỉ lạnh lùng nói:
- Phạm tiểu thư, ta muốn cảnh cáo cô một câu, Thiết tiểu thư không đến lượt cô có thể có động
vào, cô ấy --- là của ta!
Nói xong, không chờ đối phương trả lời, nàng đi vào nhà rất nhanh.
Phạm Thải Hồng gần như sắp nổi khùng, cái con mụ tây dương này, làm nô lệ của người ta mà
còn có mặt mũi nói ra những lời này? Được! Chính ta cũng muốn xem ngươi tranh Tiểu Uyển với ta
như thế nào! Lòng thầm hạ quyết tâm, khuôn mặt Phạm Thải Hồng nhất thời cũng trở nên hung dữ,
nàng vội kéo Liễu Y Y bên cạnh lao vọt vào nhà. Mặc dù nhà này cũng không phải của nàng, nhưng
nàng có một gian phòng ngủ trong đó, hơn nữa lại được ưu tiên chọn phòng!
Mấy người Thiết Uyển cũng không biết hai người nữ nhân phía sau đã va chạm tóe lửa, quả thật
các nàng hoàn toàn vừa ý với căn nhà này.
Vừa qua cửa, đập vào mắt là một đại sảnh rộng rãi sáng sủa, thông qua cửa sổ ở một bên là có
thể thưởng thức cảnh sắc trong vườn hoa. Bên trái đại sảnh là một phòng nhỏ, chắc là dùng làm
phòng ăn.
Bên phải đại sảnh là một cầu thang lầu xoắn ốc nối lên lầu hai. Ngay phía dưới cầu thang xoắn
ốc là phòng bếp. Toàn bộ căn nhà có bảy phòng, trên lầu năm phòng, dưới lầu hai phòng. Chỉ có
một điều không được hoàn mỹ, trong toàn bộ căn nhà, trên lầu dưới lầu mặc dù tổng cộng có hai
toilet, nhưng phòng tắm chỉ có một cái duy nhất.
Dù bên ngoài căn nhà còn có một bể bơi, nhưng chúng nữ đều nghĩ nếu không cần thiết thì tốt
nhất là không dùng đến nó, bởi vì ra bể bơi tắm rốt cuộc chỉ có lợi cho nam nhân mà thôi.
Đến khi tất cả mọi người đều đã vào nhà, việc kế tiếp là chuẩn bị chia phòng.
Theo ý của chúng nữ, là người ngoài, đương nhiên Phạm Thải Hồng và An Na sẽ được phân hai
phòng dưới lầu, trên lầu có năm phòng ngủ, vừa đủ cho các nàng cùng nam nhân ở.
Khi quyết định này được công bố, Anna thì không có ý kiến gì, trên thực tế, cho dù nàng có
muốn ý kiến cũng không lực bất tòng tâm. Nếu như không phải vì vụ đánh cuộc khiến nàng trở thành
nô lệ của nam nhân, nói thế nào nàng cũng sẽ không dễ dàng cam chịu như vậy.
Người có dị nghi chính là bà cô Phạm Thải Hồng, nàng cực kỳ bất mãn với sự phân chia này.
- Thật ngại quá, ta cự tuyệt!
Phạm Thải Hồng làm sao có thể đồng ý được? Ở phòng ngủ dưới lầu, vậy cũng có nghĩa là cách
khá xa phòng ngủ của nữ cảnh quan, ít nhất cũng phải tìm phòng gần một chút chứ? Tốt nhất là cách
vách! Hơn nữa, đừng quên là nàng có quyền lựa chọn bất cứ căn phòng nào, lúc trước nàng nhấn
mạnh với nam nhân điều này, chính là vì muốn có được cơ hội để tiếp xúc gần gũi cùng nữ cảnh
quan.
- Đây là nhà của ta, hình như cô không có lý do cự tuyệt thì phải?
Hướng Nhật cũng không vừa lòng với thái độ của nữ nhân điên, nhất là việc đối phương ngang
nhiên cự tuyệt trước mặt nhiều người như vậy.
Phạm Thải Hồng hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không để ý đến Liễu Y Y bên cạnh đang kéo áo
nàng:
- Không có lý do ư? Xem ra ngươi đã quên lần trước đáp ứng ta như thế nào rồi à? Ta đã nói,
phòng ngủ phải do ta lựa chọn.
Vừa nghe nữ nhân điên nhắc tới chuyện này, Hướng Nhật cũng hơi cứng họng. Bởi vì quả thật
hắn đã đáp ứng yêu cầu này của đối phương, nhưng khi đó là vì lo lắng cho an nguy của mấy người
Sở Sở nên không thể không đáp ứng. Hơn nữa, nhà mới cũng có nhiều phòng ngũ, kệ cho đối
phương chọn cũng chẳng sao, dù sao đến lúc đó tránh xa nàng ta ra là được. Nhưng thực tế lại
không giống như tưởng tượng, tình hình là bố cục của căn nhà cũng thật là làm khó người ta, tại sao
lại cứ trên lầu 5 phòng còn dưới lầu 2 phòng như vậy chứ?
Đối với quyết định phân phòng của chúng nữ, Hướng Nhật hoàn toàn nhất trì. Dù sao ở dưới lầu
hai nàng kia có muốn huyên náo thế nào cũng tùy, chỉ cần không quấy rầy cuộc sống trên lầu của bọn
họ là được.
Nhưng hiện tại lại bị nữ nhân điên cản trở, chuyện xem ra không được thuận lợi như vậy. Hướng
Nhật cũng bắt đầu thấy hối hận, thật không dễ sống chung với nữ nhân điên này, đại náo một hồi sợ
rằng hai bên đều không đi tới đâu, như vậy thì rất phiền phức!
Nhận ra sự khó nghĩ của nam nhân, Thiết Uyển ở một bên đột nhiên nói:
- Như vậy đi, Thải Hồng, nếu cô không thích ngủ dưới lầu, tôi đổi phòng với cô nhé.
Mỹ nữ tóc vòng Anna nghe thế mắt liền sáng ngời, đây tuyệt đối là một chuyện vui bất ngờ dành
với nàng, vốn tưởng rằng phải cách xa nữ cảnh quan, ai ngờ chỉ trong chớp mắt chuyện tốt như vậy
lại rơi xuống đầu mình. Phải biết rằng, hai phòng ngủ dưới lầu gần kề nhau, như vậy không phải mỗi
ngày mình đều có thể cùng nữ cảnh quan tiếp xúc gần gũi hay sao, thậm chí còn có thể kiếm cớ vào
phòng của nàng ấy ngủ qua đêm?
Song đang nghĩ tới chỗ đắc ý, nửa đường lại xuất hiện một Trình Giảo Kim.
- Không được!
Phạm Thải Hồng lập tức bác bỏ, nếu như nàng cùng nữ cảnh quan đổi phòng, kết quả không phải
là giống nhau sao? Đã vậy, tốt hơn hết là không đổi, ít nhất việc mình thấu hiểu đại nghĩa sẽ không
làm nữ cảnh quan khó xử, như thế ấn tượng của nàng đối với mình cũng sẽ tốt hơn nhiều. Huống chi,
nếu như mình đổi, không phải là càng có lợi cho con mụ tây dương kia sao, chuyện này tuyệt đối
không thể chấp nhận được!
Nghĩ tới đây, Phạm Thải Hồng vừa cười vừa nói:
- Thật ra ta cũng chỉ đùa với mọi người một chút thôi, ở dười lầu cũng rất tốt, ít nhất không cần
phải leo lên leo xuống phiền phức như vậy.
Hướng Nhật nghe mà buồn nôn, nữ nhân điên này đúng là cái gì cũng dám nói ra khỏi mồm, mấy
lời này chỉ cần người sáng suốt nhìn vào là biết không phải xuất phát từ đáy lòng, thế mà nàng ta có
thể nói ra không chớp mắt, da mặt thật sự dày như tường thành!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 418: Không Ngừng Gặp Người Quen
Trời vừa nhá nhem tối, Hướng Nhật đã đến nơi cần đến, lúc này hắn đã thay một bộ tây phục
màu đen. Hắn cũng thực không có cách nào khác, bởi vì quy định của tiệc rượu là khách mời phải
ăn mặc chỉnh tề mới có thể vào.
Mặc dù không muốn mặc tây phục vì có cảm giác bó chân bó tay, nhưng Hướng Nhật cũng không
muốn ăn mặc xuề xòa khiến nhiều người chú ý. Phải biết rằng hắn đêm nay không phải đến để vui
đùa, nếu tiệc rượu có án mạng gì xảy ra mà mặc xuề xòa khẳng định sẽ làm người ta nhớ kỹ, trong
khi khoác lên người một bộ tây phục xa hoa, lẫn vào trong đám nhân vật thượng lưu Bắc Hải thì
không có gì là nổi bật cả.
Đương nhiên, tây phục là ra khỏi nhà mới mua. Không nói đến trong nhà không có tây phục phù
hợp với hắn, cho dù nếu có ở trong nhà mà mặc một bộ tây phục đi ra, khẳng định sẽ chịu sự chất
vấn của mấy vị tiểu thư.
Ngẩng đầu nhìn lên tầng lầu cao vút trời mây, Hướng Nhật phóng hạ tâm tư, bước hướng vào
trong một tòa nhà to lớn. Đứng ở hai bên lối vào là bốn tay bảo vệ cao to lực lưỡng, đang kiểm tra
tấm thiệp trong tay đám người đi vào.
- Tiên sinh, thiệp mời của ngài!
Mắt thấy Hướng Nhật đi đến gần, một tay bảo vệ vươn tay ra thủ thế.
Bảo vệ được phái tới phụ trách buổi tiệc quan trọng thế này tự nhiên có chút nhãn lực, bọn họ
đã sớm chú ý đến người thanh niên này. Bởi vì người khác đều lái xe riêng sang trọng tới, duy có
hắn là từ xe taxi xuống.
Chỉ có người có thân phận nhất định mới có thể đến tửu hội loại này, không ngờ lại có kẻ đi xe
taxi, tay bảo vệ mẫn cảm trong lòng đương nhiên có chút đề phòng cùng cẩn thận.
- Cầm lấy!
Hướng Nhất cho tay vào ngực, móc ra một tấm thiếp màu vàng kim đưa tới.
May mắn là hắn đã sớm có chuẩn bị, biết được tiệc rượu cấp bậc loại này sẽ không có chuyện
chỉ có lời “được mời” là có thể tiến vào, cho nên hắn đã sớm từ chỗ ông anh vợ họ An lấy thiệp
mời.
Tay bảo vệ liếc mắt thoáng thấy thiệp mời vàng kim, tức thì lúng túng hít một hơi, lập tức không
dám xem thường, thậm chí còn xem trọng đối phương. Phải biết, loại thiệp mời cũng có phân biệt,
các đối tượng được mời loại phổ thông đều là thiệp mời màu đỏ, chỉ có nhân vật tuyệt đối hùng
mạnh ở Bắc Hải mới có thể nhận được thiệp mời màu vàng kim.
Căn bản không kịp suy đoán thân phận đối phương, tay bảo vệ đã khiêm tốn dùng tay ra hiệu:
- Tiên sinh, mời ngài vào!
Hướng Nhật không trả lời, trực tiếp đi vào trong. Bên trong có tiếp viên phụ trách, vừa thấy có
khách nhân tiến vào cũng không cần nhiều lời, dẫn khách nhân vào thang máy lên thẳng tửu điếm
tầng trên cùng.
- Tiên sinh mời ngài tùy ý!
Tiếp viên lễ phép nói xong những lời này, lại quay người rời đi, xem bộ dạng là chuẩn bị tiếp vị
khách kế tiếp.
Hướng Nhật đi vào đại sảnh tửu điếm, lúc này bên trong đã sớm tụ tập đông người, phía đông
một nhóm, phía tây một nhóm, thường xuyên rỉ tai thì thầm với nhau. Hoặc là khi nhìn thấy đối thủ
làm ăn quen thuộc thì họ ban đầu khách sáo một phen, sau đó lại bắt đầu tán dóc chuyện trên trời
dưới đất. Về riêng tư có hay không quan hệ thân mật như vậy thì chỉ có chính đương sự là biết rõ.
Cũng có những quý phụ phu nhân trang điểm thời thượng xinh đẹp bị đám nam nhân động vật
nứng tình vây quanh lấy mà ân cần cung phụng.
Cũng có một ít thế gia công tử, căn bản không cần bọn họ biểu hiện động tác lôi kéo gì mà vẫn
có một lượng lớn nữ nhân ăn mặc khêu gợi vây quanh họ ghen ghét đố kỵ nhau.
Hướng Nhật đối với những việc trên không chút động lòng, trên thực tế, lúc vừa đi vào đại
sảnh, hắn đem tất cả sự chú ý hướng về phía bàn tiệc xa hoa ở phía bên trái đại sảnh. Cách bày
biện bố trí trên bàn tiệc khiến người ta vừa nhìn thấy đã nuốt nước miếng thèm thuồng.
Tuy nói là vừa ăn xong bữa cơm ở nhà, nhưng rất không may là bữa cơm do An đại tiểu thư làm,
người tự hào rất có thiên tài, thiên phú đầu bếp nấu ăn. Tuy nhiên, Hướng Nhật ngoại trừ công nhận
nàng về thủ pháp nấu trứng gà có chút thành tựu, còn các món ăn khác căn bản có thể nói là độc
dược.
Hướng Nhật chính mình cũng là miễn cưỡng ăn vài miếng, dạ dày căn bản chưa được lấp đầy,
giờ đây vừa nhìn thấy nhiều món ăn ngon tươi sốt như vậy, lập tức cảm giác thèm ăn dâng cao.
Không được! Hướng Nhật thầm mắng một tiếng, tự nhiên lúc này lại bị đau bụng dữ dội. Hắn
vừa nghĩ trong đầu, lập tức kết luận An đại tiểu thư là thủ phạm gây ra đau bụng, sớm biết thế này
đã không ăn loại “độc dược” tấn công êm ái của nàng.
Hướng Nhất buồn bực không nguôi, thế này có khác nào đặt một nam nhân trước mặt một mỹ nữ
cho lột sạch quần áo, đang chuẩn bị tiến vào thì đối phương lại đột nhiên nói mẹ nàng đang đến.
Tiện tay túm lấy một tay bồi bàn, hỏi rõ phương hướng toilet, Hướng Nhật lập tức đi tới.
“Hô”, ngồi trên bồn cầu, Hướng Nhật thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng hạ quyết tâm, sau này con
nhỏ An Tâm làm thức ăn, trừ trứng gà ra thì món nào cũng không động tới.
Đang lúc nghĩ tới điều này, chợt nghe hai giọng nữ rất nhỏ truyền tới, chắc là từ buồng toilet nữ
truyền đến.
- Hác tiểu thư, cô chăm sóc cách nào mà da thịt trắng như tuyết vậy, thực sự khiến người ta ghen
ghét.
Một giọng nữ mang theo chút ghen tuông nói.
- Huỳnh tiểu thư cứ nói đùa, kỳ thực cô cũng có thể làm được, chỉ cần chú ý kết hợp ăn uống
cùng vận động là được.
Một giọng nữ khác nghe có chút quen thuộc trả lời.
- Thực vậy sao, vậy Hác tiểu thư cô bình thường ăn thứ gì, hoặc là vận động thế nào?
- Kỳ thực ăn uống chỉ là rau dưa phối hợp cùng hoa quả, ăn ít thịt, còn về vận động, tôi cũng là
mỗi ngày vận động đứng lên ngồi xuống vào sáng sớm …
Đoạn nói chuyện sau thì không nghe rõ vì bị tiếng nước át đi, chắc là đối phương mở vòi.
Đến lúc tiếng nước dừng lại thì mơ hồ truyền tới vài câu chuyện riêng tư. Không lâu sau, âm
thanh hoàn toàn biến mất, chắc là hai người nói chuyện đã rời khỏi toilet.
Hướng Nhật đã đoán ra người bị đố kỵ da thịt trắng như tuyết “Hác tiểu thư” không phải là Hác
Tiện Văn mà là mẹ nàng, Hác phu nhân. Thực tình mà nói, nghe đến Hác tiểu thư này, Hướng Nhất
thực sự cảm thấy không được tự nhiên, rất dễ dàng khiến người ta lẫn lộn.
Vấn đề sinh lý đã được giải quyết, Hướng Nhật đang chuẩn bị đứng dậy chợt có hai giọng nói
vang lên. Lần này không phải từ phòng toilet nữ mà là từ phòng toilet chỗ Hướng Nhật truyền tới.
- Sơn ca, đêm nay chỗ này nhiều phú hào như vậy, chung ta có thể được một món lớn rồi.
Có lẽ cho rằng trong toilet không có ai nên người nói chuyện rất to, dường như không sợ tai
vách mạch rừng.
- Vậy ngươi thấy chúng ta nên hạ thủ mục tiêu nào?
Một giọng nói có chút lanh lảnh vang lên hỏi.
- Sở A thì thế nào, hắn là Bắc Hải tiền phú, có thể đem bắt hắn …
- Câm miệng, Sở điên người đó mà chúng ta có thể trêu chọc sao?
Người nói giọng thô lỗ nói chuyện lúc đầu đang chuẩn bị nói thêm chợt bị người nói giọng lanh
lảnh cắt đứt.
Người nói giọng thô lỗ bị mắng dừng lại, sau đó có chút bất mãn nói:
- Vậy Sơn ca, anh nói chúng ta tìm đối tượng nào để hạ thủ?
Người nói giọng lanh lảnh dừng lại một lúc
- Ngươi chớ có loạn động, tất thảy đều nghe ta, đối tượng hạ thủ của chúng ta lần này là phụ nữ,
ngươi biết đám nữ phú hào này rồi đó, muốn bắt họ thật dễ dàng hơn nhiều so với đám nam phú
hào.
Người nói giọng thô lỗ cũng hùa theo kêu lên:
- Vẫn là Sơn ca thông minh, vậy thì nữ phú hào, nếu như xinh đẹp thì chúng ta còn có thể …
Người nói giọng lanh lảnh lại cắt đứt lời hắn
- Thối lắm! Chúng ta lần này đến để cầu tài không phải để cướp sắc! Có tiền rồi, ngươi còn sợ
không tìm được nữ nhân sao?
- Vậy tìm nữ nhân nào?
- Đợi ra ngoài rồi tùy cơ ứng biến! Ngươi chỉ cần nghe lời ta sẽ không sai, ta cảnh cáo ngươi,
không có mệnh lệnh của ta, ngươi ngàn vạn lần không được làm bậy, nếu có chuyện gì xảy ra thì chớ
trách ta!
- Biết rồi …
Người nói giọng thô lỗ cũng gào lên một câu.
Nói chuyện đến đó thì chấm dứt, tiếp theo là tiếng bước chân đi xa dần.
Hướng Nhật nghe lén được hai thằng khốn to gan lớn mật chuẩn bị gây án trong trường hợp như
vậy, không khỏi có chút hiếu kỳ, vội vàng giải quyết vệ sinh rồi đuổi theo. Tuy nhiên chỉ nhìn thấy
một bóng một nam nhân cao gầy ăn mặc kiểu bồi bàn lẫn vào đám người trong đại sảnh.
Không đuổi kịp hai tên đạo tặc, Hướng Nhật cũng không nổi giận, dù sao đó cũng không phải
việc của hắn, hắn cũng chỉ tò mò muốn xem xem đối phương là ai mà thôi, hắn cuối cùng không
phải là loại có tinh thần chính nghĩa mạnh mẽ nhìn thấy cường đạo là muốn bắt giao cho cảnh sát.
Trong mắt hắn, đối phương chuẩn bị phát tài ở chỗ này, mà đối tượng để chúng phát tài lại là những
người có tiền, những người này có thể nói là hôm nay ra khỏi cửa không xem ngày hoàng đạo, bị
khua đi một số tiền mặt cũng chỉ có thể xem là bọn họ vận xui.
Đối với Hướng Nhật, vấn đề của hắn mới khiến hắn bù đầu suy nghĩ. Điều chủ yếu nhất bây giờ
là phải tìm cho ra tên trùm của Ngạ Lang bang Lý Vĩ Niên, rồi tìm cơ hội thích hợp đến một góc
không có ai ép hỏi tin tức mà mình cần. Sau đó là diệt khẩu đánh thành ngu ngốc, vậy phải xem tạo
hóa của Lý Quy Niên, không, tạo hóa của Lý Vĩ Niên.
Tuy nhiên trong đại sảnh có nhiều người như vậy, muốn tìm ra một người cũng thực không dễ
dàng. Mặc dù có ảnh chụp của Cuồng Lang cấp cho và Hướng Nhật cũng đã có ấn tượng sâu sắc về
bộ mặt kia, nhưng lúc này chẳng khác nào mò kim đáy bể.
Sớm biết thế này thì nên tìm một tên dẫn đường, ít nhất bản thân không phải dò loạn không đầu
mối thế này.
Thở một hơi, Hướng Nhật một lần nữa đưa ánh mắt tập trung vào thức ắn xếp dài trên mặt bàn,
lúc mới đến đã rất đói bụng, vừa rồi lại bị tiêu chảy, càng cảm thấy bụng dạ trống không. Không
dừng lại, Hướng Nhất trực tiếp đến bàn ăn trước mặt, như một con hổ đói vung hai tay nhào vào
biển đồ ăn.
- Hướng Nhật Quỳ!
Đang sảng khoái ăn chợt một giọng nói cực kỳ kinh ngạc vang lên.
Người Hướng Nhật không khỏi run lên, chỉ có một người xưng hô với hắn thế này, đó chính là
người tựa hồ đối với hắn có chút ý tứ, Thư đại tiểu thư. Lúc quay người ra, in vào trong mắt chính
là Thư đại tiểu thư mắt ngọc mày ngà, ăn mặc trang nhã.
- Thư Dĩnh cô cũng ở đây à?
Hướng Nhật có chút xấu hổ khi chào hỏi.
- Đúng vậy!
Thư Dĩnh mắt tràn ngập tiếu ý.
- Em nhớ rõ lần trước khi ở Hác gia anh cũng thích ăn uống, lần này xem ra cũng là trùng hợp,
không nghĩ tới là anh ở đây.
Thư đại tiểu thư đương nhiên không có khả năng ung dung giống như cô ta nói, kỳ thật nàng theo
mẹ đến nơi này căn bản với mục đích mong muốn có thể gặp nam nhân, không ngờ là thực sự đụng
phải hắn. Vừa mới nhìn thấy hình bóng quen thuộc của nam nhân, nàng thiếu chút đã không kềm
được lao đến.
Hướng Nhật không nghĩ đến hình tượng tên phàm ăn của mình lại thâm nhập vào nội tâm đối
phương, có chút dở khóc dở cười, nghe ý tứ của Thư đại tiểu thư, dường như mình tới những chỗ
thế này chủ yếu là để lấp đầy dạ dầy.
- Xem anh kìa, ăn đến nhếch nhác, để em giúp anh lau một chút nha.
Thấy nam nhân miệng đầy dầu mỡ, người tự cho mình là bạn gái của nam nhân là Thư Dĩnh
không chút làm bộ con gái xấu hổ, lấy khăn trên bàn ăn, nhẹ nhàng lau lau khóe miệng nam nhân.
- Không cần …
Hướng Nhất có hơi muốn tránh né, nhưng cánh tay lại vừa vặn bị đối phương kéo đi, lại không
dám dùng bạo lực dứt đối phương ra, chỉ có thể tùy ý nàng, giống như một người vợ mới cưới hầu
hạ mình
- Thực là tình chàng ý thiếp!
Hai người đang trong trạng thái giằng có thì một giọng nói mang theo âm điệu chậm chọc, phá
vỡ không khí ngọt ngào khiến người đố kỵ vang lên.
Hướng Nhật trong lòng không ngừng kêu khổ, làm sao mà ngay cả lúc ăn cũng đụng người quen?
Nhìn lại nơi giọng nói phát ra, quả nhiên là nữ thư ký ngực bự Phương Oánh Oánh vài hôm
không gặp, mà ở bên cạnh nàng còn có tổng giám đốc công ty Hương Nhật, Tô Úc, mặt có chút
phức tạp.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 419: Hác Phu Nhân Mất Tích
- Hướng Nhật Quỳ, mấy nàng là ai vậy?
Thư Dĩnh thân thiết ôm chặt cánh tay của Hướng Nhật, tựa đầu dựa vào vai hắn, mắt nhìn hai mỹ
nữ đột nhiên xuất hiện trước mặt, nhất là khi nàng thoáng nhìn thấy hai quả bóng mềm mại cực lớn
trước ngực nữ thư ký thì mắt ánh lên vẻ đố kỵ.
- Đây không phải Thư tiểu thư sao?
Hướng Nhật còn chưa kịp mở miệng, Phương Oánh Oánh nhìn thẳng vào Thư Dĩnh, mắt lộ vẻ
khó chịu, có lẽ nàng đã bị chọc giận bởi cô nàng đang làm bộ làm tịch trước mặt.
- Chị biết tôi?
Thư Dĩnh cười hỏi, mắt ánh lên vẻ giảo hoạt.
- Ai mà không nhận ra thiên kim tiểu thư của Mỹ lai nhã? (1)
Phương Oánh oánh nói chuyện với giọng châm chọc không lưu tình chút nào. Mặc dù Phương
Oánh Oánh không hẳn là một người nổi tiếng, nhưng dù sao nàng cũng là người bên cạnh Tô tổng
giám đốc, người được mệnh dang là nữ thần kinh doanh, nói như thế nào đi nữa nàng cũng có chút
tiếng tăm. Cô nàng họ Thư làm bộ không nhận ra, nói rõ ra trong lòng cô ta chắc có toan tính gì đó.
- A, tôi nhận ra các chị là ai rồi.
Dường như Thư Dĩnh cũng nhận ra sự châm chọc trong lời nói của đối phương, đột nhiên như
sực tỉnh chợt nhớ ra điều gì đó, tiếp đó thận trọng nhìn Tô Úc, mặt cười cười nói:
- Đây chính là Tô tổng giám đốc sao? Chị chính là thần tượng của tôi đó.
Trên thực tế, Thư Dĩnh cũng không phải là người thích gây chuyện, nàng có lý do mới làm bộ
không nhận ra đối phương, hơn nữa, nàng cũng nhận thấy hai cô nàng trước mặt có quen biết với
bạn trai của mình, cảm thấy mối đe dọa từ các nàng làm cho nàng không tránh khỏi cảnh giác đề
phòng.
- Chào cô!
Tô Úc không đanh đá chua ngoa như Phương Oánh Oánh, tuy trong lòng nàng có hơi khó chịu
nhưng trên mặt không lộ ra, ngược lại lịch sự lên tiếng chào hỏi.
- Chào Tô tổng giám đốc!
Thư Dĩnh trả lời với nụ cười ngọt ngào, còn nữ thư ký ngực bự kia thì bị nàng coi như không
khí, mặc dù nàng nhận ra đối phương chính là thư ký rất nổi tiếng ở bên cạnh của nữ thần kinh
doanh.
Khi Phương Oánh Oánh nổi giận thì hậu quả thật nghiêm trọng, tuy nhiên nàng cũng không trực
tiếp đấu khẩu với Thư đại tiếu thư, mà chĩa mũi dùi sang tên lưu manh đang đứng bên cạnh không
mở miệng từ lúc các nàng đến đây:
- Hướng Quỳ, mắt ngươi rõ chẳng ra gì, cô gái như vậy mà cũng… Ôi!
Mặc dù không nói hết câu, nhưng nghe kiểu nói như vậy, người nào cũng biết các từ bỏ trống
chắc không dễ nghe gì. Nhất là cuối câu lại có một tiếng thở dài với hàm ý “ngươi là người đàn ông
xui xẻo”, nó càng làm nổi bật ý chê bai của câu bỏ lửng phía trước.
Hướng Nhật vừa định giải thích, Thư Dĩnh quắc mắt nhìn về phía nữ thư ký, ánh mắt giống như
đang nhìn kẻ tử thù:
- Cô nói cái gì!
- Tôi không nói chuyện với cô!
Phương Oánh Oánh nhẹ nhàng nói, cũng không thèm liếc mắt nhìn đối phương.
- Oánh Oánh!
Tô Úc ở bên cạnh thấy không xong vội ngăn nữ thư ký. Chủ yếu là bên cạnh còn có ông chủ, mặc
dù Thư Dĩnh có làm cho người khác hơi khó chịu, nhưng thấy nàng ôm ông chủ thân mật thế, có lẽ
quan hệ của hai người cũng không đơn giản, Tô úc tất nhiên không để nữ thư ký gây khó dễ cho đối
phương, dù sao cũng không thể làm nhục thể diện của ông chủ.
- Tô giám đốc……
Phương Oánh Oánh có chút bực bội, vốn định nói đây là em đang giúp chị nhưng cân nhắc phản
ứng của thủ trưởng sau khi nghe mình nói như vậy, cuối cùng nàng đành nhịn xuống.
- Chị hình như mới thấy Tổng giám đốc công ty Kim Hâm, Oánh Oánh, em theo chị qua đó một
lát.
Để tránh việc nữ thư ký xung đột với bạn gái của ông chủ, Tô Úc làm bộ như thấy người quen,
vừa kéo nữ thư ký chuẩn bị rời đi vừa lễ phép nói với Hướng Nhật:
- Ông chủ, chúng tôi xin phép đi trước.
- Ừ!
Hướng Nhật sắc mặt hơi sầm xuống, không phải bởi vì hai nàng muốn rời đi, mà là vì biểu hiện
nóng nảy quá mức của cô nàng bên cạnh. Nói thật, hắn bây giờ rất gai mắt. Tô Úc là bộ hạ của hắn,
mà Phương Oánh Oánh lại là bằng hữu mà hắn có thể nói đùa không hề kiêng dè gì, nhưng họ lại
phải rời đi vì vài ba câu nói của cô nàng bên cạnh, người vốn có quan hệ không mật thiết gì với
hắn, Hướng Nhật rốt cục cảm thấy không thể dễ dàng để cho qua chuyện này.
Tuy nhiên Thư Dĩnh cũng không thấy được vẻ mặt khác thường của hắn, mặt lộ vẻ đắc ý nhìn hai
người bị dọa bỏ chạy:
- Hướng Nhật Quỳ, tại sao Tô Úc lại gọi anh là ông chủ?
Hướng Nhật cố nén cơn giận, hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:
- Cô biết không? Tôi không thích một cô gái quá ư nhiều chuyện, mà nhất là một cô gái ích kỷ!
Thư Dĩnh nghe thấy, đầu tiên là sửng sốt, sau đó sắc mặt trở nên trắng bệch, có phần không dám
tin nhìn người đàn ông vốn rất ôn nhu với nàng. Hai mắt dần dần phủ một làn sương, tay không tự
kiếm chế được buông cánh tay của Hướng Nhật ra, cả người dường như chợt mất đi sức sống.
Hướng Nhật coi như không nhìn thấy gì, miệng lầu bầu:
- Tôi còn phải ăn cái đã.
Nói xong, hắn vung dao vung nĩa “thực sát” mấy món ngon trên bàn.
- Có phải anh trách em nổi máu Hoạn Thư không?
Thư Dĩnh tỉnh táo lại, cúi đầu hỏi dò, không nén được giọng có chút nghẹn ngào.
- Không phải.
Hướng Nhật lạnh nhạt trả lời, hắn đang định không để ý tới đối phương, tiếp tục thực sát đồ ăn
trong tay, nhưng phát hiện đối phương có vẻ khóc nhiều hơn, nhớ tới vừa rồi nàng tỉ mỉ lau đi khóe
miệng dính đầy mỡ của mình, hắn chợt nhũn ra, dằn lòng nói:
- Cô phải hiểu được, một người không thể không có bạn bè khác phái, cũng không phải bất cứ
người đàn ông cũng cô gái nào ở cùng một chỗ đều có quan hệ yêu đương.
Hướng Nhật nói lời này muốn chỉ rõ quan hệ giữa mình và đối phương, tuy nhiên rõ ràng Thư
Dĩnh lại hiểu sai, cho rằng hắn đang giải thích quan hệ giữa hắn và Tô Úc, nàng nín khóc rồi mỉm
cười nói:
- Được rồi, sau này em không ghen tuông như vậy nữa, các nàng là bạn bè khác phái của anh
đúng không?
- Xem như vậy đi.
Nói xong câu này, Hướng Nhật phát giác mình càng ngày càng do dự thiếu quyết đoán, nhất là
đối với cô gái trước mặt này. Trước kia, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng dung túng một người phụ
nữ đến mức này. Suy nghĩ một chút, hắn nói thêm:
- Thật ra cô…
Vừa định nói thật ra cô cũng là một người bạn khác phái, tuy nhiên tiếng nói chuyện của hai
người phụ nữ bên cạnh khiến cho hắn chú ý, lời đang muốn nói nuốt trở lại.
- Hác tiểu thư đi đâu nhỉ, mình rõ ràng vừa nhìn thấy, tại sao mới không để ý tí xíu đã biến mất
tiêu?
- Có thể bị một anh chàng đẹp trai nào đó hút hồn mất rồi, đâu có thời gian để ý đến tụi mình!
- Chắc không đâu, mình hiểu rất rõ Hác tiểu thư…. Kỳ thật, rốt cuộc là đi đâu rồi?
- Ái chà, sao bồ quản nhiều chuyện vậy! Bồ xem, bên kia có mấy chàng đẹp trai, tụi mình qua đó
nói chuyện với bọn họ đi….
Hai người phụ nữ mặc trang phục dạ tiệc có vẻ giàu sang vừa đi qua bên cạnh Hướng Nhật vừa
nói chuyện..
Hướng Nhật nghe thấy vậy liền giật mình, trước hết người nói chuyện kia đúng là người phụ nữ
nói chuyện với Hác phu nhân mà hắn nghe thấy trong phòng vệ sinh, có lẽ bà ta là bạn thân của Hác
phu nhân. Nghe giọng bà ta nói chuyện, hình như… không thấy Hác phu nhân đâu?
Mấy lời nói chuyện bình thường này cũng không gây chú ý gì cho Hướng Nhật, tuy nhiên hắn lại
nhớ tới lúc trong phòng vệ sinh khi nghe mấy lời đối thoại của hai tên bắt cóc, đối tượng mà bọn họ
định ra tay là các phụ nữ giàu sang, Hác phu nhân không phải xui xẻo bị bắt cóc chứ?
Nghĩ đến đây, Hướng Nhật không thể bình tâm, hắn cảm thấy khả năng chuyện xảy ra như dự
đoán của hắn rất lớn. Nghe lời nói của người bạn thân của Hác phu nhân vừa mới đi qua bên cạnh
nói, có vẻ hiểu rất rõ về bà, khẳng định thường ngày thân thiết với Hác phu nhân như hình với bóng,
nếu không cũng sẽ không kinh ngạc như vậy.
Nếu ngay cả hai người bọn họ cũng cảm thấy Hác phu nhân biến mất một cách kỳ quái, Hướng
Nhật lại càng không dám xem thường, đây chính là nhạc mẫu tương lai của hắn.
- Thật ra em làm sao?
Hướng Nhật chưa nói hết câu làm cho Thư Dĩnh có chút tò mò, cũng không để ý thấy hắn đang
trầm tư suy nghĩ.
Hướng Nhật bị tiếng nói của nàng làm giật mình tỉnh lại, vội bỏ dao nĩa xuống, có vẻ lo lắng
nói:
- Tôi có một chuyện rất quan trọng cần phải làm, tôi đi một lát rồi trở lại.
- Ừ, vậy em chờ anh ở đây.
Vốn định năn nỉ Hướng Nhật dẫn mình theo, nhưng nhớ tới vừa rồi giọng nói của hắn có chút
trầm trọng, Thư Dĩnh đành bỏ qua ý nghĩ này.
Hướng Nhật xoay người rời đi, mặc dù không có bất cứ đầu mối nào, nhưng vẫn phải có manh
mối, chỉ cần tìm thấy người kia là được, hy vọng đối phương vẫn còn ở trong đại sảnh, nếu không
hắn thực sự bó tay.
Đương nhiên, Hướng Nhật cũng không chắc lắm, trong đại sảnh có nhiều thực khách như vậy,
bồi bàn hẳn không thiếu, chính mình chỉ nhìn thấy bóng lưng người mặc đồ bồi bàn kia, cho dù đối
phương bắt cóc người thành công, cũng không khả năng thoát thân trong chốc lát. Trong những bữa
tiệc rượu cao cấp như vầy, nếu thiếu đi một hai bồi bàn, người phụ trách khẳng định sẽ phải biết.
Cho nên, để không bị chú ý, đối phương hẳn vẫn còn ở trong sảnh làm tiếp công việc bồi bàn, cùng
lắm cũng chỉ lưu lại một tên đồng bọn trông chừng.
Hướng Nhật cẩn thận tập trung quan sát mấy người mặc đồ bồi bàn qua lại như con thoi trong
đại sảnh. May mắn là đồ của mấy người bồi bàn rất dễ nhận ra. Sau một lúc, mắt Hướng Nhật đột
nhiên sáng lên, rốt cuộc hắn phát hiện bóng dáng một người bồi bàn cao gầy có chút quen thuộc,
đúng là bóng lưng lẫn vào trong đám đông mà hắn thấy được khi đi ra khỏi phòng vệ sinh.
Hướng Nhật lập tức nhẹ nhàng theo sát phía sau tên kia, mắt thấy đối phương muốn đi vào trong
đám đông, lập tức mở miệng gọi:
-Chờ một chút.
Tên bồi bàn cao gầy xoay người lại, phát hiện là một thanh niên trẻ gầy yếu, biết rằng tới nơi
này đều là đại nhân vật, hắn không dám thất lễ, lễ phép cười nói:
- Thưa ông, ông cần gì ạ?
- Không có gì, chỉ cần một ly rượu thôi.
Hướng Nhật vừa nói, tay cầm lấy ly rượu từ trên khay, lại nói tiếp:
- Còn có một chuyện phiền anh một chút.
- Thưa ông, mời nói
- Ở đây không tiện lắm, chúng ta qua bên kia đi.
Hướng Nhật chỉ một góc vắng, nơi đó tương đối an toàn, muốn làm một ít hành động không văn
minh cũng sẽ không bị ai phát hiện.
- Vâng!
Tên bồi bàn cao gầy không hoài nghi gì, tưởng đối phương ngắm trúng một đại tiểu thư nào đó,
muốn mình giúp đỡ tặng một vài món quà, loại tình huống này hắn đã gặp qua không dưới mười lần.
Đi theo phía sau thanh niên tới góc phòng, tên bồi bàn cao gầy đang chờ đối phương phân phó,
không ngờ vừa mới quay người lại, phát hiện thấy cổ của mình bị thít chặt, liền giãy dụa kêu a ô,
đồng thời bên tai nghe một giọng nói đầy mùi chết chóc:
- Nếu muốn giữ cái mạng của mày, đừng lên tiếng!
Cảm giác được cái cổ của mình càng ngày càng bị xiết chặt, cơ hồ muốn thở cũng không thở nổi,
biết đối phương thật sự có khả năng giết chết mình, tên bồi bàn lập tức liên tục gật đầu.
Lúc này Hướng Nhật mới buông đối phương ra, tuy nhiên tay vẫn như cũ để ngay cổ hắn, tránh
chuyện đối phương sợ hãi hô lên cầu cứu:
- Tao hỏi mày, người đàn bà vừa mới bị tụi mày bắt được đã đưa tới chỗ nào?
Trong mắt tên bồi bàn cao gầy hiện ra sự hoảng sợ, mơ hồ không đoán ra, hắn sắp đặt vụ bắt cóc
người tinh vi như vậy, lại bị người nhìn ra, rõ ràng lúc đó đã kiểm tra tình huống xung quanh, không
có một người nào khác ở quanh đó, nhưng tại sao…
Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Hướng Nhật giọng lạnh như băng nói:
- Đừng nói với ta là không có, nếu không mày sẽ đi chầu Diêm Vương.
- Tôi nói, tôi nói!
Trong tình trạng tính mạng bị uy hiếp, tên bồi bàn cao gầy chẳng quan tâm đến việc mình có bán
đứng huynh đệ hay không:
- Đồng bạn của tôi đang ở nơi đó, hắn ở đó trông chừng.
- Mau dẫn tao đi!
Hướng Nhật cảm thấy sốt ruột, ở trong phòng vệ sinh hắn đã nghe thấy tên huynh đệ kia của đối
phương là một sắc quỷ, Hác phu nhân rơi vào tay của hắn… Có trời mới biết có xảy ra chuyện gì
hay không?
Tên bồi bàn cao gầy đành cam chịu số phận, đối phương có khả năng bất cứ lúc nào cũng có thể
lấy mạng hắn, thành thật dẫn Hướng Nhật đi ra khỏi đại sảnh, rẽ trái rẻ phải đi tới trước một gian
phòng thoạt nhìn giống như kho chứa hàng, xung quanh yên ắng không một tiếng người, hiển nhiên
nơi này đã lâu không được sử dụng.
- Chính là nơi này?
Hướng Nhật trầm giọng hỏi tên bồi bàn cao gầy, đột ngột nghe được một loạt âm thanh ô ô bên
trong, như là cố gắng phát ra dù bị ai đó bịt miệng.
Hướng Nhật không chút do dự đá văng cửa phòng.
Vừa lúc chứng kiến cảnh một tên đàn ông đang cởi quần, và một người phụ nữ bị kéo tốc váy, lộ
ra hạ thân đã bị lột sạch nằm trên mặt đất, hai đùi trắng như tuyết kẹp chặt sít sao, hai tay bị trói
ngược ra sau, miệng bị bịt bởi một mảnh dẻ rách.
Ánh mắt Hướng Nhật thoáng một tia độc ác, liếc một cái nhận ra người nằm trên mặt đất đúng là
Hác phu nhân bị mất tích, ngay cả hạ thân một mảng đen kịt mê người của bà cũng lọt vào mắt hắn...
Người đàn ông đang cởi quần được một nửa không nghĩ tới có thể có người xông vào đây, lại
nhìn thấy người xông vào là một thanh niên trẻ tuổi xa lạ, mà đồng bọn của mình đang bị đối
phương bắt giữ. Ngay lập tức, hắn phản ứng cũng không chậm, chẳng quan tâm đến việc kéo quần
lên, liền bắt lấy Hác phu nhân nằm trên mặt đất làm con tin. Song tay hắn còn chưa chộp tới, Hướng
Nhật đã túm tên bồi bàn cao gầy trong tay làm vũ khí quăng tới.
“Ầm” một tiếng, tên đàn ông quần cởi dở chừng cùng tên bồi bàn cao gầy đập mạnh vào nhau,
hai tên lập tức té trên mặt đất.
Hướng Nhật cũng không đuổi theo đạp cho chúng hai cước, mà nhanh chóng đi tới bên cạnh Hác
phu nhân giúp bà cởi trói. Hắn hiểu rõ sức mạnh của tay mình, mặc dù chưa sử dụng bao nhiêu lực,
sợ rằng trong chốc lát hai tên bắt cóc này cũng không thể đứng dậy nổi.
Hác phu nhân vừa khôi phục tự do, cũng không vội chỉnh lại tình trạng bán khỏa thân của mình,
mà đi tới trước mặt tên đàn ông cởi quần, dơ chân mang giày cao gót hung bạo đạp xuống.
Lập tức tên đàn ông cởi quần kêu la thảm thiết, cũng trách hắn xui xẻo không chịu kéo quần lên,
do đó mục tiêu thật sự quá rõ ràng.
Hác phu nhân dường như rất thích nghe tiếng hắn kêu la thảm thiết, chân liên tiếp đạp lên đạp
xuống không thương tiếc, cho đến lúc tên đàn ông trên mặt đất ngất đi không kêu la gì được nữa bà
mới chịu dừng lại, có thể thấy bà căm hận tên đàn ông nằm trên mặt đất như thế nào.
Tuy nhiên lúc này của quý của tên đàn ông xúi quẩy đó chỉ còn là một đống thịt bầy nhầy, cuộc
đời còn lại của hắn nếu muốn ân ái thì đúng là hy vọng xa vời, một thái giám đã được sinh ra đời.
Song trong lúc Hướng Nhật tưởng Hác phu nhân đã dừng lại thì bà lại chuyển mục tiêu sang tên
bồi bàn cao gầy, bước tới vài bước rồi ra sức đá mấy cước ở hạ thân của hắn, đá tới mức đối
phương gào khóc thảm thiết.
- Nếu bác còn tiếp tục thì sợ sẽ xảy ra án mạng.
Hướng Nhật ở bên cạnh lên tiếng nhắc nhở, không phải hắn có lòng tốt xin tha giúp hai tên bắt
cóc, hắn chỉ sợ tiếng kêu la bi thảm của tên bồi bàn cao gầy sẽ gọi người chạy tới.
Hác phu nhân cũng tỉnh táo lại, giết người đó là phạm pháp, bà cũng không tội tình gì vì hai tên
đạo tặc mà gặp phải kiện cáo, cho dù bà hận không thể giết hai tên đạo tặc đã thiếu chút nữa làm
nhục bà đêm nay, nhưng bà cũng không mất đi lý trí. Chân đá thêm hai cước mạnh vào người hai
tên, lúc này bà mới ngừng lại hành động điên cuồng của mình.
Song lúc vừa ngừng lại, bà cuối cùng phát hiện điều không ổn trên người mình, sợ hãi kêu một
tiếng rồi bối rối kéo cái váy xuống. Tuy nhiên bà cũng biết, e rằng thân thể của mình đã bị Hướng
Nhật nhìn thấy sạch.
Nhưng làm một người phụ nữ mạnh mẽ lăn lộn nhiều năm trên thương trường, Hác phu nhân rất
nhanh trấn tĩnh lại, cố gắng nói chuyện với giọng bình tĩnh:
- Đêm nay thật sự cám ơn cậu.
- Đây là… điều phải làm.
Hướng Nhật cũng hơi mất tự nhiên, trước mắt chính là nhạc mẫu tương lai của hắn, tuy nhiên
hình như hắn đã thấy được cái không nên thấy. Vì tránh cho khỏi phải xấu hổ, Hướng Nhật thay đổi
đề tài, chỉ vào hai tên đạo tặc đang nằm hôn mê trên mặt đất:
- Làm gì với hai tên này bây giờ?
- Cứ bỏ chúng ở chỗ này là được rồi
Trong lời nói của Hác phu nhân vẫn lộ ra sự căm hận mãnh liệt.
- Vậy bây giờ bác có quay lại đại sảnh không?
Hướng Nhật sợ với bộ dạng nhếch nhác của Hác phu nhân mà trở lại đại sảnh, khẳng định sẽ bị
người ta nhìn ra.
- Không được, bác phải đi về.
Hác phu nhân cũng biết tình trạng của mình giờ phút này không nên tiếp tục xã giao, hơn nữa bây
giờ bà cũng chỉ muốn trở về tắm rửa, gột sạch những chỗ đã bị tên đàn ông kia chạm vào, đột nhiên
lại nhớ tới điều gì đó, mắt gay gắt nhìn Hướng Nhật nói:
- Đêm nay không có xảy ra chuyện gì phải không?
- Yên tâm, cháu nhất định sẽ không nói ra.
Hướng Nhật chỉ chỉ miệng mình, tuy nhiên hắn lại đế thêm một câu thật không thích hợp chút
nào:
- Điều kiện trước tiên là bác không được ngăn cản cháu gặp gỡ Văn Văn.
Đã xoay người rời đi, thân thể Hác phu nhân lập tức run lên, bà quay đầu lại ánh mắt bắn ra lửa
nhìn hắn:
- Cậu uy hiếp tôi?
- Phu nhân nói giỡn, cháu làm sao dám uy hiếp chứ, lấy lòng còn không kịp nữa là!
Hướng Nhật giống như không thấy vẻ tức giận trên mặt đối phương cười giả lả nói.
- Hừ!
Hác phu nhân hừ lạnh một tiếng rồi xoay người đi, tuy nhiên người bà khẽ run, nhìn từ sau lưng
bà, hiển nhiên cơn tức giận chưa tiêu tan. Thiếu chút nữa đã bị làm nhục, lại còn có người thừa
nước đục thả câu, nhưng thấy đối phương kịp thời chạy tới cứu mình, bà cố dằn cơn giận xuống.
“Ngươi hãy đợi đấy, muốn kết hôn với con gái ta sao, sẽ không để cho ngươi dễ dàng đạt được
mục đích như vậy!” Hác phu nhân trong lòng hạ quyết tâm.
Chú thích:
(1) Mỹ lai nhã - Một công ty mỹ phẩm chăm sóc da ở Bắc Kinh hay công ty sản xuất quần áo US
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 420: Tinh Tinh, Con Rùa Và Con Thỏ
Hướng Nhật trở lại đại sảnh cũng không trở về bàn ăn của mình, hắn không muốn bị cô nàng Thư
Dĩnh kia đeo dính như kẹo cao su một lần nữa.
Đang chuẩn bị tìm xem trong đại sảnh có người quen nào không, nếu như ai đó có thể cung cấp
cho hắn hành tung của Lý Vĩ Niên thì càng tốt, không ngờ bên cạnh hắn vang lên một giọng nói tràn
ngập cừu hận:
- Nhóc con, là mày!
Hướng Nhật xoay người lại, hắn nhìn thấy một gã thanh niên mặt dâm đãng, da mặt trắng nõn,
nhìn kỹ lại hóa ra là thằng khỉ thích xen vào việc của người khác mà hắn đã gặp vào buổi chiều hôm
mua nhà , tên gọi là Mộc công tử gì gì đó, nếu nhớ không lầm thì thằng này còn bị hắn đập cho một
trận tơi bời, không ngờ giờ phút này mặt của thằng kia đã hoàn toàn khôi phục như cũ, không còn tí
dấu vết nào do từng bị ăn một cái tát.
- Chớ chọc vào tao, nếu không mày sẽ hối hận!
Hướng Nhật lạnh lùng liếc mắt nhìn thoáng qua, lúc này hắn cũng không có tâm trí để giáo huấn
một tên mà hắn cho là vô cùng đáng ghét.
Gã thanh niên dâm đãng hơi do dự, rõ ràng hắn đang nhớ tới thân thủ dị thường của đối phương,
ngay cả vệ sĩ đi theo phía sau cũng không thể đảm bảo được an toàn, giờ phút này hắn lại đang lẻ
loi một thân một mình, càng không cần nhắc đến động thủ, lỡ bị đánh ở chỗ sang trọng này, ê mặt ê
mũi không biết để đâu.
- Mày chờ ở đó cho tao!
Hắn cho dù không thể động chân động tay, nhưng động miệng phát tiết vài câu thì vẫn có thể dễ
dàng làm được. Nói xong, thanh niên dâm đãng nuốt hận xoay người rời đi.
Hướng Nhật cũng chẳng buồn đuổi theo đập cho tên kia một trận, người chỉ được cái miệng, nếu
thật sự ra tay sẽ tức khắc biến thành con rùa đen rụt đầu.
Tiếp tục đi xuyên qua đám đông ở đại sảnh, hắn nhìn thấy trước mặt một mỹ nữ thân hình bốc
lửa tuyệt đẹp đang đi tới, nàng vừa trông thấy hắn liền tru tréo:
- Hướng Quỳ!
Hướng Nhật mặt lập tức nở một nụ cười tươi:
- Hóa ra là Oánh Oánh, không biết chuyện gì lại làm cho Phương đại thư ký của chúng ta tức
giận như vậy?
- Tức giận?
Phương Oánh Oánh mặt đầy vẻ giận nói:
- Hóa ra ngươi cũng biết ta đang tức giận.
Hướng Nhật biết rõ đối phương nhất định đang tức giận vì chuyện vừa rồi xảy ra với cô nàng
Thư Dĩnh, nhưng hắn vẫn làm mặt nai hỏi:
- Oánh Oánh tiểu thư tìm tôi có chuyện gì?
Phương Oánh Oánh hừ nhẹ một tiếng:
- Ta hỏi ngươi, ngươi đã gian díu với ả đàn bà họ Thư từ khi nào?
- Trời đất chứng giám, tôi chưa có gian díu với nàng ta.
Hướng Nhật kêu thảm.
- Có thật không? Xem cái kiểu ôm ôm ấp ấp thân mật của các người hoàn toàn trái ngược với
lời nói của ngươi đó.
Phương Oánh Oánh gắt gao nhìn chằm chằm lưu manh.
- Thật sự là vậy, lời thật mà cô cũng không tin!
Hướng Nhật ra vẻ “cô không tin cũng đành chịu” vuốt vuốt mũi.
Phương Oánh Oánh trừng mắt:
- Tin cái loại người không có lương tâm như ngươi khác gì tin heo nái biết trèo cây!
- Không tệ như cô nói chứ?
Hướng Nhật mặt ra vẻ đau khổ, ủy khuất.
Phương đại thư ký lại hừ lạnh hai tiếng:
- Ta hỏi ngươi, Tô giám đốc có gì không tốt? Sao ngươi lại không chọn nàng mà lại chọn một ả
đàn bà đáng ghét như vậy?
Hướng Nhật cố tình giải thích quan hệ của hắn với cô nàng Thư Dĩnh kia, nhưng nữ thư ký lắc
đầu nguầy nguậy không tin, hắn bèn nói:
- Cũng bởi vì Tô Úc thật quá tốt, cho nên tôi mới không có ý làm tổn hại đến nàng.
- Ý của ngươi là ả đàn bà họ Thư kia không tốt cho nên ngươi chuẩn bị gây tổn hại đến ả?
Phương Oánh Oánh mắt sáng lên, dường như phát hiện ra điều gì đó làm nàng vô cùng hứng thú.
- Khụ... khụ!
Hướng Nhật ho khan một tiếng, kiểu lập lờ nước đôi này xem như thay thế câu trả lời. Hắn lập
tức chuyển đề tài khác:
- Được rồi, Tô Úc nàng ấy thế nào? Không có tức giận chứ?
- Ngươi cũng quan tâm tới Tô giám đốc sao?
Ánh mắt Phương đại thư ký sắc bén dò xét.
- Cô nói cái gì chứ? Chẳng lẽ cô cho rằng tôi là cái loại người vô tình vô nghĩa như vậy sao?
Hướng Nhật có chút tức giận bất bình. Tô Úc nói như thế nào cũng là thủ hạ của hắn, quan tâm
một chút là đương nhiên.
Nhìn biểu hiện của lưu manh có vẻ ủy khuất, Phương Oánh Oánh cười:
- Ngươi là loại người nào thì cũng chỉ có ngươi hiểu rõ mình, tuy nhiên ta hiểu rõ Tô giám đốc,
nàng không phải là cái loại đàn bà lòng dạ hẹp hòi như là ả họ Thư kia, chỉ một lát nàng sẽ quên
ngay những việc cỏn con này.
- Vậy là tốt rồi!
Hướng Nhật cố ý làm bộ thở phào một hơi.
Phương Oánh Oánh lại nói tiếp:
- Tuy nhiên ta cảnh cáo ngươi, xin nhớ lần sau khi ngươi xuất hiện trước mặt chúng ta, không
nên mang theo ả đàn bà kia, bằng không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!
- Tất nhiên, tất nhiên.
Hướng Nhật tươi cười với nàng.
Nghe được câu trả lời làm mình hài lòng, Phương Oánh Oánh vui vẻ cười:
- Được rồi, sao hôm nay ngươi lại đến nơi này? Theo ta được biết, ngươi rất ít xuất hiện ở
những nơi náo nhiệt thế này mới đúng chứ.
Hướng Nhật thở dài, mặt dày nói:
- Ôi… Không phải là vì vài ngày không gặp cô nên nhớ sao? Biết cô đêm nay sẽ đến, tôi liền cố
ý đến đây gặp mặt.
- Đừng ăn nói kiểu cà chớn như vậy, ngươi tưởng rằng ta là người dễ bị lừa gạt như ả họ Thư
kia sao?
Phương Oánh Oánh thờ ơ liếc lưu manh, đánh giá trang phục đối phương đang mặc:
- Bộ quần áo này của ngươi cũng không đến nỗi nào, thoạt nhìn không tệ… Hiệu gì?
Vừa nói nàng vừa cầm ống tay áo của lưu manh.
Phải biết rằng, muốn mặc âu phục là phải đặt trước người cắt may cho đẹp. Đi cửa hàng mua
cho dù có mua đồ mắc đi nữa tuyệt đối không bằng được đồ đặt người cắt may. Mà đương nhiên đồ
đặt người cắt may sẽ không tự dưng đính nhãn hiệu lên, cho dù có muốn gắn ký hiệu vào thì cũng
phải làm theo yêu cầu nghiêm ngặt của khách hàng, ví dụ như gắn ở trên vị trí không dễ thấy và
thường đính chữ cái thứ nhất ghép tên họ của khách hàng.
- Vừa mới mua, có gì kỳ quái không đẹp sao?
Hướng Nhật vuốt vuốt cằm, đột nhiên hưng phấn nói:
- Cô cũng cảm thấy không tệ sao? Tôi mặc vào có phải rất đẹp không?
- Không sai, quả thật rất đẹp, nhưng không phải ngươi đẹp mà là quần áo đẹp!
Phương Oánh oánh trịnh trọng khẳng định.
Hướng Nhật trợn mắt há mồm:
- Không nhất thiết phải thẳng như ruột ngựa như vậy chứ?
- Thẳng như ruột ngựa? Nói thật, y phục của ngươi cũng không có gì đặc biệt, nhưng nhờ có màu
xanh lục này tôn lên, nên mới nổi bật xíu.
Phương đại thư ký tiếp tục tiến hành công việc đả kích lưu manh, sau đó lại làm ra vẻ đồng tình:
- Nhìn ngươi đáng thương như vậy, ngay cả một bộ âu phục nhìn được được một chút cũng
không có, có muốn hôm nào ta tặng ngươi mấy bộ không?
- Cô nói thật chứ?
Hướng Nhật thấy nữ thư ký không giống như là đang nói đùa, không nhịn được tiện miệng hỏi
thăm:
- Không phải đối với ca ca có ý gì khác chứ?
- Đi chết đi!
Phương Oánh Oánh nổi giận, đối tốt với hắn thì hắn được thể lấn tới, nàng chỉ muốn phóng qua
đạp cho hắn mấy đạp.
- Chính là hắn!
Đúng lúc này, mấy tên công tử trẻ tuổi hùng hổ đi tới, dẫn đầu chính là cái gã Mộc công tử gì gì
đó, mấy tên kia đồng trang lứa với hắn, phỏng chừng đều là bọn con nhà giàu lêu lổng ăn chơi tối
ngày.
- Tiểu tử, lại dám đắc tội với Mộc đại thiếu gia của tụi tao? Mày chán sống rồi à?
Một trong số những tên công tử nhà giàu muốn giúp gã Mộc công tử hả giận hét lên, đột nhiên
nhìn thấy nữ thư ký bên cạnh đối phương, mắt lập tức ghim chặt vào nàng không rời đi nổi.
- Xin hỏi tiểu thư là?
- Ta là bạn gái của anh ấy.
Phương Oánh Oánh ghét nhất là dân ăn chơi, nàng ôm chầm lấy cánh tay lưu manh đang đứng
bên cạnh, rõ ràng cho đám kia thấy nàng đã là hoa đã có chủ.
Tên con nhà giàu kia mắt lộ ra vẻ ghen ghét rõ rệt, ánh mắt nhìn về phía Hướng Nhật sắc như
dao cạo.
- Tiểu tử, mày nhất định phải chết.
Hướng Nhật cảm giác được sự mềm mại của bộ ngực vĩ đại áp vào cánh tay, lòng hắn cũng mềm
ra. Nếu bình thường nữ thư ký này có thể làm như vậy, vậy thì thật dễ chịu, nhưng lúc này bởi vì có
đám nhóc kia ở đây nên nữ thư ký cố ý lấy hắn ra làm lá chắn, nghĩ tới đây, hắn không thể nhịn
được mà nhìn về phía gã con nhà giàu đang sủa ở bên cạnh lạnh lùng nói:
- Cút sang một bên! Ông đây không rảnh tiếp chúng mày.
- Mày…
Gã con nhà giàu kia giận dữ như chưa từng gặp ai dám ở trước mặt hắn kiêu ngạo như vậy, tay
hắn vung lên muốn dẫn đầu mấy gã ăn chơi quần công đối phương.
Hướng Nhật phát hiện ra ở giữa đám người kia có một người quen, giờ phút này đối phương
đang co đầu rụt cổ như cố ý tránh né, hắn nở nụ cười:
- Hóa ra là Sở đại công tử của chúng ta ở đây, thật đúng là khéo quá!
- Hướng tiên sinh.
Sở Nguyên biết không thể tiếp tục trốn ở phía sau xấu hổ bước ra, nhưng hắn sợ hãi là bởi vì tin
tức Hôi Hùng chết, mặc dù không có chứng cớ xác thực cho thấy Hướng tiên sinh trước mặt này
làm, nhưng hắn dám tuyệt đối khẳng định là đối phương đã hạ thủ, bởi vì đối phương trước đó hỏi
thăm hắn tin tức của Hôi Hùng, sau đó thì nhận được tin Hôi Hùng chết, không có liên quan tới đối
phương thì mới là lạ.
Đụng chạm với một người lòng dạ độc ác lại nắm được nhược điểm của mình, hắn đương nhiên
sợ hãi. Sớm biết sẽ gặp đối phương ở chỗ quỷ quái này thì nói gì đi nữa hắn cũng không đến, trốn ở
nhà dạy dỗ người vú em mới tới kia cho khỏe.
- Ngươi biết hắn?
Bởi vì xảy ra sự việc chen ngang này mà gã con nhà giàu đang chuẩn bị động thủ vội ngừng tay,
Sở Nguyên là cháu ruột của Sở A điều ấy tất cả một người đều biết, mặc dù so không bằng con trai
ruột, nhưng có thân phận kia ai cũng phải cho y chút mặt mũi. Bình thường mỗi lần gặp chuyện ăn
hiếp bắt nạt người, hắn đều xung phong đi trước, không ngờ lần này lại lùi lại phía sau.
Cho dù bọn họ là con nhà giàu, nhưng cũng không có nghĩa là không có đầu óc. Hiện tại thấy Sở
Nguyên sợ đối phương như vậy, bọn họ thầm đoán thân phận đối phương, cơn nóng giận cũng xẹp
xuống không ít.
- Hắn là… một người bạn của ta.
Sở Nguyên hơi run run nói, “người bạn “ này thật không phải là người dễ trêu vào, lỡ chọc giận
đối phương, lại thêm một album ảnh khỏa thân, vậy còn có thể dễ chịu được sao?
- Nếu mọi người là bằng hữu, vậy thì chuyện này chính là hiểu lầm. Hướng tiên sinh, không ngại
uống mấy chén với nhau chứ?
Thái độ gã con nhà giàu ra mặt lúc nãy hoàn toàn chuyển biến, cố ý kéo người trẻ tuổi thần bí
không rõ thân phận có thể dọa cho cháu ruột của Sở A thành bộ dạng như vậy vào trong tập đoàn ăn
chơi của mình.
- Không cần.
Hướng Nhật lạnh nhạt cự tuyệt, đồng thời thâm ý liếc mắt về phía Sở Nguyên, tên kia bị dọa đến
mức lại run lêm cầm cập lần thứ hai.
Bị đối phương cự tuyệt, đám con nhà giàu mặc dù trong lòng rất bất mãn, nhưng cũng không dám
gây chuyện, ngay cả cháu của Sở A đối phương cũng không coi ra gì, có lẽ không nên trêu trọc vào
là tốt nhất. Nhất là Mộc công tử, ban đầu hắn ta tìm mấy người bằng hữu chơi chung hàng ngày tới
đây giúp đỡ, không ngờ cuối cùng lại biến thành như vậy, tuy không cam lòng nhưng cũng chỉ có thể
ngậm ngùi rời đi. Mấy gã con nhà giàu vừa đi bên cạnh vừa hỏi Sở Nguyên về thân phận của đối
phương, nhưng cũng chỉ thấy hắn lắc đầu liên tục, nhanh chóng bỏ đi.
Mấy gã con nhà giàu không có cách nào hỏi được, trong lòng lại càng thêm kiêng kị, rốt cuộc ai
có thể khiến người không sợ trời không sợ đất ở Bắc Hải như “ Sở đại thiếu gia” bị dọa đến ngay
cả trả lời cũng không dám.
Phương Oánh Oánh nhìn bóng đám con nhà giàu đã đi xa, giả bộ vô tình hỏi thăm:
- Xem ra ông chủ lớn như ngươi quen biết cũng rất nhiều người a, vừa rồi cái tên sợ tới mức
như chuột thấy mèo kia là cháu trai của Sở A à?
- Cô cũng biết hắn sao?
Hướng Nhật hỏi thăm với vẻ kinh ngạc.
Phương đại thư ký khinh bỉ cười:
- Tiểu tử đó làm phiền ta vài lần, không nghĩ tới lại sợ ngươi như vậy, xem ra từ nay về sau hắn
dám đến tìm ta, ta sẽ nói ra tên của ngươi ra.
- Chắc sẽ không dám đi tìm cô nữa đâu.
Hướng Nhật liếc xuống cánh tay của mình, lại không kìm hãm được nhìn lướt qua cái khe sâu
hun hút giữa hai ngọn núi trước ngực nữ thư ký.
- Nhìn cái gì mà nhìn! Còn nhìn nữa ta móc mắt ngươi đó!
Phương Oánh Oánh kịp thời phản ứng. Lúc này nàng vẫn đang ôm tay lưu manh, thấy hắn nhìn
tới bộ vị mẫn cảm của mình, vội hung dữ mắng, xong lại nói thêm một câu:
- Hôm nay coi như cho ngươi toàn bộ.
Hướng Nhật nuốt nước miếng:
- Dù sao cũng đã hưởng diễm phúc của cô rồi, có thể hưởng thêm một chút hay không?
Phương Oánh Oánh tức giận hung hăng véo lưu manh một trận.
- Ngươi đi chết đi, tỷ tỷ còn có việc, không nói chuyện với ngươi nữa.
Nói xong, nàng xoay dáng người yêu kiều đến mê người lại rồi bỏ đi.
Hướng Nhật nhìn chòng chọc theo bóng lưng yêu kiều dần dần đi xa, trong lòng hạ quyết tâm,
nếu như còn có thể tìm ra một nữ nhân có dáng người hoàn mỹ như vậy ở Bắc Hải làm thư ký, hắn
nhất định sẽ cho nàng làm thư ký riêng của mình.
Sau khi Phương Oánh Oánh đi khuất, Hướng Nhật phát hiện mình lại trơ trọi một mình, đồng
thời có chút hối hận sao vừa rồi không hỏi nữ thư ký tin tức của Lý Vĩ Niên, mặc dù không nhất
định có thể có được câu trả lời, nhưng tốt hay xấu gì cũng hơn bản thân chạy đông chạy tây như con
rối.
Ài… trong đám khách đại sảnh chẳng có người quen nào, nếu như có thể gặp con Tinh Tinh biến
thái kia thì tốt rồi. Nghĩ đến khả năng thu thập tin tức của tên kia, Hướng Nhật khẳng định tên kia có
thể tìm được Lý Vĩ Niên trước tiên.
Đang cảm thán sự xui xẻo của mình, Hướng Nhật đột nhiên phát hiện ra hai người quen đang
ngồi trên ghế sa lông gần góc bên trái đại sảnh.
Hai người quen kia đang nói chuyện với nhau coi xung quanh như không có người. Một người
trong đó thân thể cao lớn, đang ngồi mà giống như một ngọn núi nhỏ, hơn nữa Hướng Nhật vui
mừng nhận ra tên kia đúng là người mà hắn vừa nhớ tới – kẻ có cơ bắp ma quỷ. Thật ra căn bản
không cần phải nhìn kỹ, chỉ cần liếc mắt cũng thấy cái vóc người bành trướng do phát dục quá độ
của Hắc Tinh Tinh, mặc dù bây giờ đối phương đang mặc một bộ âu phục thoạt nhìn vô cùng oai
phong, sáng ngời như… đom đóm trong bóng đêm.
Ấn tượng của Hướng Nhật về người còn lại bên cạnh cũng không kém, đối phương chính là anh
vợ của hắn, không phải công tử của An gia mà là của Sở gia - tên anh vợ dâm đãng mới chỉ gặp mặt
một lần: Sở Từ!
Mặc dù không rõ tại sao mà hai người hoàn toàn không liên quan đến nhau lại ngồi cùng một
chỗ, nhưng Hướng Nhật không muốn bỏ qua cơ hội này, hắn bước về phía đó.
Hướng Nhật còn chưa tới gần, hai người đang nói chuyện phiếm cũng phát hiện ra hắn.
- Con rùa, sao ngươi lại tới đây?
Kẻ không phải là loài người Hắc Tinh Tinh mở miệng đã không nói lời hay ho gì:
- Lại còn ăn mặc như người theo kiểu mẫu quần áo của chó.
- Cút, đúng là miệng chó không thể mọc ngà voi.
Hướng Nhật căm hận mắng một câu, sau đó lại nhìn về phía ông anh vợ dâm đãng bên cạnh, lập
tức thay vào khuôn mặt nịnh hót:
- Chào đại ca.
- Ừ.
Sở Từ cau mặt gật đầu, đối với tên em rể tương lai này, hắn vẫn còn ấn tượng, chỉ không ngờ
thằng nhóc này lại quen biết ông chủ của công ty bảo vệ Chiêu Tài, hơn nữa, nghe giọng nói chuyện
của bọn họ, hình như là bạn bè thân.
- Hai người quen nhau?
Hắc Tinh Tinh đang định phản kích nhưng lại bị phản ứng của Hướng Nhật cùng Sở Từ làm cho
đờ ra. Hắn không thể ngờ con rùa này lại quen biết với đại công tử mặt lạnh của Sở gia. Chính bản
thân hắn cũng chỉ bởi vì chuyện trùng hợp mới cùng đối phương đi chung một đường, mà có thể
ngồi cùng với đối phương cũng do tình bạn mấy năm qua lại.
- Ta cũng muốn hỏi những lời này.
Hướng Nhật không ngồi xuống ghế sa lông, hắn không muốn mình trở thành người khách bất lịch
sự quấy rầy hai người đang trò truyện vui vẻ với nhau.
- Hắn là em rể ta.
Câu nói của Sở Từ như một cân thuốc nổ.
- Em rể?
Ánh mắt kỳ dị của Tinh Tinh giống như tia laser lập tức quét trên người Hướng Nhật, làm cho
người ta có cảm giác ớn lạnh.
- Tao không phải đàn bà, đừng dùng ánh mắt rẻ tiền như vậy nhìn tao.
Hướng Nhật thật sự không chịu được ánh mắt biến thái của Tinh Tinh.
- Nếu mày là đàn bà, ông đây đã đá mày đi từ lâu rồi.
Tinh Tinh mặt ra vẻ ghê tởm, đột nhiên giống như nhớ tới cái chuyện gì thú vị, cố nén cười nói:
- Mặc dù chúng ta mỗi người đều biết nhau, nhưng ta cảm thấy cần thiết phải giới thiệu một lần
nữa. Hai ngươi có thể gọi ta là Tinh Tinh, mà hắn là con rùa, ngươi là con thỏ.
Vừa nói vừa chỉ hai người đàn ông bên cạnh, ban đầu hai người có vẻ không hiểu nhưng sau khi
nghe được lời giới thiệu của Tinh Tinh thì sắc mặt sầm xuống.
Hướng Nhật chỉ khó chịu một chút lập tức khôi phục lại như thường, sau đó hắn bị kích thích tới
mức muốn phì cười, hắn không ngờ ông anh vợ dâm đãng lại có một cái biệt hiệu dễ gây hiểu lầm
như vậy. Con thỏ, từ này đúng là mang nhiều hàm nghĩa, một có thể là một món đồ nhậu ngon, còn
có một nghĩa khác có chút mập mờ, thông thường người đồng tính luyến ái được gọi là con thỏ, có
đôi khi cũng có thể là từ thay thế chỉ người đàn ông có khuynh hướng tình dục đặc biệt khác người
như khổ dâm, bạo dâm,…
- Muốn cười thì cười đi.
Ông anh vợ dâm đãng Sở Từ sắc mặt sầm xuống đến mức đáng sợ, nhưng từ trong mắt của hắn
Hướng Nhật nhìn ra hắn không thật sự tức giận, chỉ vì có cái biệt hiệu mất mặt như vậy nên xấu hổ,
vì tránh cho khỏi phải xấu hổ nên mới làm ra bộ mặt khó ưa như vậy.
Vừa rồi Hướng Nhật nghe thấy Tinh Tinh giới thiệu hắn là con rùa, hắn cũng xấu hổ như vậy,
nhưng hắn lập tức bị hấp dẫn bởi cái biệt hiệu “con thỏ” này.
- Được rồi, con rùa, mày tới đúng lúc, có chuyện cần mày hỗ trợ.
Tinh Tinh ở bên cạnh biết lời mình vừa nói đã khiến hai người kia tức giận nên vội đổi đề tài.
Phải biết rằng, con rùa cùng con thỏ là hai danh từ có rất nhiều hàm nghĩa, còn ngoại hiệu Tinh Tinh
của hắn nhiều lắm cũng chỉ là danh từ chuyên dùng chỉ một động vật, so với biệt hiệu kia nghe vẫn
đỡ hơn nhiều.
Chú thích:
Vương bát = con rùa, người nhát gan, và cũng có nghĩa là người đàn ông bị vợ cắm sừng,
